“天气炎热，坐公交车。”

    对朋友的提议，我不禁提出质疑。朋友冲我挤眼，做了一个很暧昧的笑。公交车刚一停下，人们便一窝蜂似地涌了上去。幸好，过了一站我身旁一位坐座位的叔叔下车了，当我坐下才知道在拥挤的公交车上有座位也并非幸事。我有些生气，高伟这小子呢？在我四处搜索高伟时，汽车又到一站了，随着司机的刹车，人群由于惯性又动了起来，一位着装大方的中年妇女一屁股坐到了我的怀中。我下意识地伸手去扶她，下手处舒适柔软，她看我时，我才意识到自己无意间摸到了她的乳头。我敢断定她当时一定没有带乳罩。我的脸有些发烧，忙不迭冲对方道歉。她微微一笑，用一支手压住我的腿，已便她站起，她的手压在我的大腿根部，我已经经她诱惑勃起的鸡巴感觉到了她手上光滑的皮肤，她站起后，伸手拉住了横杆上的吊环，硕大丰满的屁股正对着我。

    我这时注意到，她的身材不错一身银灰色的西服套裙。一个中学生模样的少女在不远处招手，喊：“妈过来吧！有位儿。”

    她说：“小青你坐吧！妈妈这儿也有。”

    接着又一个刹车，她又毫不客气地坐到了我的怀中。这时我才醒悟，原来她把我当成她的座位了。

    “妈的，真骚。”这次我已直立如旗杆的鸡巴被她的大美臀毫不客气地压了下来。

    “妈的，要毁老子的子孙根。”

    她在第二次起身时，一手压我腿，一手按我肩，并在我耳边轻轻地说：“对不起，我会用行动来道歉的。”

    我从她充满女性诱惑力的眼睛里可感觉不到她将如何向我的鸡巴道歉！她把身子冲我，一支手按在我的肩上，双目直视着我。我心中的欲火被勾起来了，我用双手从左右扶住她的腰，很不客气地说：“您慢点。”

    她的手从肩头移到我的颈部，另一支手隔着裤子轻轻地弹了我的鸡巴一下。

    “你……”我涨红脸不知说什么好。

    “我……”她用手搂着我的脖子说：“小色狼往下看。”

    她的裙子是侧开式的，左侧由五个扣子扣着。此时已经有四个扣子开了，原来她方才一支手放在我的肩上，一支手去解扣子。为了不引起别人的注意，她用手托我的下巴。我很烦女人用这一招，在我印象中这个动作总与调戏联系在一起。我伸手去撩她的裙角，我只一瞥手便放下了，她！她裙下尽无底裤，只穿着一条连裤袜。她用手指放在嘴边做一不许出声的手势，然后张开两条大腿便往我腿上坐，我只好把身子侧了侧用来迎合她。

    她坐在腿上，一手扶着我座位旁边的直杆，一手去解我的裤子。

    “妈的。”我心中再次暗骂。

    她把我的裤子解开后，便用手指从我的内裤一侧急不可耐地拉出了我的鸡巴。由于此时我的鸡巴已经有尽二分之一充血，再加上她的动作粗鲁不免弄疼我的鸡巴。我咬紧牙关避免发出声音引起别人的注意。此时车上的人比方才又多了许多。就是现在我们之间没有动作发生，她坐在我腿上也是必然的了。她用裙子盖住了我的鸡巴用手开始玩弄我的鸡巴，还时不时把我的龟头贴在她的骚逼上。女人给你手淫就是不一样，这时我才明白为什么？有些老兄要花钱让女人帮自己打飞机。

    自然此时我的手也没有闲着，我的双手在她的裙子里，她的屁股上，她的骚逼门前，进行着游击战。她必是一个性欲旺胜的女人。她的小妹妹隔着裤袜渗出了想挨小弟第操的润滑水，口中已时不时“恩”一下她实在忍不住了，一口咬住了她扶杆的手腕。此刻她的手的动作明现慢了下来，身子扭动的频率却增加了。我用手探测除出了她小妹妹的准确方位，用手指企图抠个洞出来，努力了许久不见成功。

    看来这个骚逼姐姐裤袜的质量还不错，我用随身协带钥匙在她的裤袜上拉了一道口子，口子一出现她便马上来了精神，用骚逼碰我的鸡巴头，我用手在她的屁股上很狠地扭了一把，然后往椅背上一靠，乐着她为我服务。她坐在我的鸡巴上动了起来，在拥挤的公交车上，有一位体态丰满的成熟美妇为你服务，这难道不是一件美事吗？在众目睽睽下为怕被人看见，心理自然而然的紧张感构成了这件美事心理方面的最大享受。

    “妈妈，妈妈……”她女儿喊她了。

    她目光中含有征求我意见的意思。我不是一个只顾自己享乐的人，当即点头，不过在她转身时，我亲了亲她的嘴唇。我总认为和一个女人做爱时，只用生殖器接触，透着股别扭劲。她一边应声转身，一边用手握着我的鸡巴示意性交还将进行下去。她背对着我又开始与我做爱了。

    开始我对她有些厌恶，认为她骚，淫，不守妇道。随着她身体的上下，我心里突然觉得她挺可怜的，她一定没有性福的家庭生活，如果她丈夫把她喂的饱饱得。她还会伺侯我吗？我放松了自己，把自己全身心投入到了她给我的快乐中。人字的接构就是相互支撑，只要人人都献出一点爱，社会会变得美丽无比。

    射完精后，她从手提包里取出一块手帕，为我擦鸡巴，就像在擦一件宝贝似的。等她擦完，我搂住她在她的嘴唇上狠狠地咬了一下，然后把那块手帕塞进了她的上衣里。此刻她女儿来拉她下车了，我透过车窗看到她下车后依然不舍的眼神。事后，高伟向我吹嘘他摸了多少胸，多少臀。我对此仅一笑而已。

一段时间以来，公交车成了我最好的淫色场所。那时公交车比较拥挤，特别是上下班的时间。要选择说挤又不是太挤的时间上车。上车后要选好目标，站在目标的后面，随着车的晃动要不时的用鸡巴碰女人的臀部。要是对方不愿意，往往会离开或者回头瞪你一眼，这时候就不要再发展下去了。如果对方没有反感，有的还会配合你，你就要大胆的进攻。

    在此之前，我往往会把安全套套在鸡巴上，这样是防止射精时弄在裤子上，也防止被别人发现。一般应该选择春秋两季，冬天和伏天不适合。在上车前要先把衬裤褪到睾丸以下，外面只有一条裤子。下面就把我在公交车上的性福介绍给大家：

    一、射精：

    1、夏天穿的都特别少，在靠车窗的位子旁站着一位少妇，我把鸡巴对着她丰满的臀部碰了一下，她没有反映。其实她已经知道是怎么回事了。我的胆子大了起来，随着车体的晃动，我的鸡巴也越来越硬，最后鸡巴顶在她丰满的屁股上射了。我记住了她上车的地点，第二天握有在站点等她。下班的时间她来了，我紧跟着她上了车，我还是靠在她的身后，用鸡巴顶她的臀部。因为她靠在车窗，旁边没有人注意我们俩，在鸡巴硬的实在受不了的时候，我掏了出来，抓过她的小嫩手，把鸡巴放在了她的手里，她居然撸了起来，不一会就射在了她的手里，这个骚掳丫液往我的裤子上擦，我还怎么下车呀！

    2、那是个冬季的夜晚，因为实在憋不住了，也就没管冬夏。我穿着皮夹克上了车，车上人很多，其实人多并不好，没有办法动情。因为皮夹克很长，挡住了我早已掏出来的鸡巴。上车后我挤到一位妇女的旁边，她的手正好在我的前面，我就势用鸡巴碰了她的手一下，没想到她居然用手我握住了我的鸡巴，我的鸡巴就着她手的热乎劲就射了。

    3、那是个白天，她靠车窗坐着，我站在她的旁边，用已经发硬的鸡巴碰了碰她的胳膊，她没有反感。鸡巴越碰越硬，我看她没有反感，索性掏了出来放在她的肩膀旁。她觉出来了，扭过头看了我的鸡巴一眼，立刻就站了起来说：＂你家没有姐和妹呀！＂然后就离开了坐位。我真的不该掏出我的鸡巴来。

    4、又是一个白天，是下班的时间。在驾驶室后面的横扶手上站着一个漂亮的少妇。我站在她的身后，用鸡巴顶她的臀部，蹭她的屁股。她的臀部很有弹性，一会鸡巴就硬了。最后我射了！当然是射在安全套里。我想，她应该感觉到我鸡巴一掘得一掘得射精的劲头。后来，我到邮局取稿费，两个少妇对我很热情。还不时的跟我开玩笑。我回忆了一下，那个漂亮的少妇就是我在公交车上蹭她屁股的少妇。跟她在一起的少妇是个小个子，于是，有了和她在一起的一段经历。

    5、她知道我的工作后，求我帮她分户口。办好后她为了表示感谢，买了一条石林烟要来看我，我说那就到我家吧。到家后有没有碰她现在实在想不起来了，没有什么印象。只记得有一次她叫我去她家，进屋寒暄了几句我就解开她的上衣纽扣，她的乳房太小了，我让她靠在我的两腿中间，用两只手摸着她的小乳房，一点性感都没有。她告诉我，她的孩子是剖腹产，她的潞苄。每次她老公H她都出血。他老公的鸡巴也很大，她心脏还不好。她这么一说，我有些害怕，我要正H她，她要犯心脏病怎么办？那不是没事找事吗！加上在她家，我又怕叫她老公碰上，待了一会就离开了她家。

    过了一段时间，我请她到我家――一个空房间，有床有被子。她来了，脱了裤子我看到她的小抡娴暮苄。我就用鸡巴蹭她的小隆？赡苁撬总是害怕，不配合我，我怎么也进不去，只得拉倒。事后她很抱歉的说：“是不是我没有配合你……”真的怕把她干出事，再也没有找她。

    二、摸奶子：

    1、上了车，靠在一个小女子旁边，看样子也就26、7岁。随着汽车的晃动，我有意思的用手背碰了碰她突起的乳房。她没有反感。车上人比较多，我大着胆子用手心抚摸她的乳房。看样子她很享受。我的手里正拿着刚刚从医院开的安宫丸，那时开安宫丸可要走后门的。我把安宫丸往她眼前凑了凑，意思是给她，她摇了摇头，表示不要。她下车后我跟着她，知道了她家的地址，每天我都到她乘车的车站等她。可是她见我上车她就不上了。这段因缘就此了断。

    2、上了车，我窜到她前面，看样子也就20多岁。车开了，我用手碰她的乳房，她没有反感。车上的人多起来，我移到她的身后，用手撩起她的衣下摆，把手伸进了她的衣服里面。她穿着背心，我撩起她的背心就把手伸进了她的前胸。她没有戴乳罩。那个年代女孩子好像很少戴乳罩。别看从外面看她的乳房看不出来小，可是一摸好像是一块稀松的肉皮。我还是摸着她的小乳头拈咕着。下了车，我看她往山上的住宅走去，我没有走，一直看着她。她走了一段就回过了头，正好和我的目光相碰撞。我点了点头，她过来了，站在我的面前说：“刚才在车上你怎么那么不文明？”我没吱声，我说：“走！”她跟我走了两步后问我：“去那？”我说：“去花园山！”没走两步她就回去了。回就回去，那时就是领她到了花园山我也不知道怎么对付她呀！

    3、那一次是在早上班的时间，车上的人很多，我靠一个少妇站着，有意思的用手碰她的奶子。她不躲，我的胆子就大。我试探着把手伸进她的前胸，捏住了她的小乳头。我的感觉大部分女人的乳头都很小。她好像很陶醉，痴情的看着我。后来在我去加油站加油时我发现，那个少妇好象是加油站加油的。再怎么也不好问人家呀，反正从此她对我很热情。那个年代根本没有开房的概念，只能作为一个美好的回忆。

    唉！现在生活好了，交通也方便了，再也不用挤公交车了，也就没有了在公交车上发泄的机会。要想不花钱找情人是很难的事呀！


（一）

    东京的地铁可能是天下最繁忙最拥挤的地铁，最近的车站间也要半个小时，更多的上班族是要坐２个小时左右的。而东京的地铁色狼也是举世闻名的，自从我到日本的第二个月，不由自主地加入他们的行列。

    第一次看到地铁色狼是到东京的第二天。我在月台等车，看到一个大美女在不远的地方，白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装。大概有１米７左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，我的阴茎都有几分硬了。

    车来了，大家挤向车门，我也连忙挤了过去，趁着大家要挤上车时伸手顺着她的玉腿上蹭了几下先过过瘾。触感很不错！好想伸进裙子里感受那种丝袜的感觉，我可没有那么大的勇气。

  上了车，我和她之间隔了几个人。碰巧有个人要下车，我坐下来，开始寻找她的身影。找到了，我又看到那条米黄色的裙子，和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，我死死的盯着她裸露出的半截大腿。后来，过了大约三分钟后，我实在觉得很无聊，无意中抬起头，发现她的表情却有点奇怪，不但眼神有点飘忽，脸上还好像害羞似的有点红，最重要的是她完全感觉不到我在看她。于是我又稍稍移动我的身体，想看看她到底怎么了。不看还好，一看之下赫然发现她左前方的那个男生竟然趁着拥挤把手伸到她的下腹部来回的抚摸，而且他还巧妙的用他的包包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非我真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。

    这下子我阴茎可硬了，脑子里想到：不对！她怎么都没反应，莫非是……她喜欢这种感觉？！就在这种念头一闪而过后，我决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美女，其实暗中注意她的下面和脸的状况。

    那男的自从我看到他把手放在美女的阴部上，就不断的来回的抚摸。而且，三不五时还好像想更进一步的用中指压压看美女的性感部位。看到这里，说实在的，我的小弟弟早已不自尽的怒发冲冠。

  后来又过了几分钟后，那男的见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢的、一点一点的拉起她的裙子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖。但是那男的竟然硬是一点一点的把它往上拉，于是，我终于看见了美女的白色内裤和肉色连裤袜。事情发展到此，我几乎要射了。

    此时，美女早已低下她的头，头发完全遮住了她的表情。但是，那男的似乎也没停止的意思，o见他的手慢慢的移向美女的大腿上。最后，他的指尖终于触到美女的白色内裤上。

  此时的我和那个美女似乎同时的震了一下，我是不自觉的震动，巴不得那男生立刻把手伸进去。但美女呢？我不知道。那男的手继续的隔着内裤轻揉着美女的私处，而由于那男的手的姿势实在不自然使得挡住的包包渐被移开，我更加清楚的看到他手的动作。但由于几乎是侧面看美女，我无法得知那男的手指在美女两腿深处是如何的探索，但我可以肯定的是美女似乎不是我所想向之中的衿持。

    她的身体开始不自觉的微幅的前后左右晃动，而随着那男的指尖一再地进攻，我似乎听到了从她身体中发出的喘息声……

    后来，那男的似乎还想要更进一步吧？我不知道他有没有成功，因为他中间手指有一段动作像是在抚弄，又像是把手指插进阴道抽插，因为看不到两股间的情况，所以我也无法确定。o是后来美女有主动用手把他的手拉开，大概是那男的太过份了吧。

  车到了站，那个美女下了车，我很失望。不过好戏又开场了。那个男的凑到一个小女生的后面，他先用手抚摸那个小女生的屁股。小女生扭来扭去，又不敢叫，想躲开，可他用另一只手紧紧地搂住小女孩的腰。用手接开裤扣，竟然把阴茎掏了出来。我惊讶的下巴都要掉了。而他从后面撩开小女生的裙子，把阴茎伸了进去，显然是插入了女孩双腿之间。搞不懂，那个女孩连声也不敢吭。任由那个男的抽动，过了十来分钟，我看那个男的停了动作，用裙子包着阴茎，揉了几下，想来是射了。果然，下车的时候，我看到那个女孩的裙子前面有一块儿湿乎乎地地方。

   过了几天，机会终于来了。我搭上早班地铁，正好前面是个女学生，看样子大概也就是１５、６岁的样子，一身整齐的水兵服，背着一个大大的书包，手里还捧着一本书。人很多，我缓缓地靠上去，手背轻轻地碰在她的屁股上，她似乎没有察觉，继续在看她的书。我偷偷把手翻过来，刚要把手掌都放上去时，车身一晃，她的身体紧紧地靠在我的身上，特别是她的屁股正好压在我的阴茎上。天哪，好有弹性的屁股。不过这样一来，我反而不敢摸她了。

  过了一会儿，我发现她开始不停的低头打瞌睡，终于靠在了我的身上，我侧头一看，果然睡了。好机会，正好有两个座位，我就轻轻扶着她坐下。我轻靠着少女身边假装睡着，少女全没反应，我心中暗喜，暗看四周，发现其余的乘客不是睡了，就是在闭目养神，绝不会发觉我的举动，于是手便慢慢抽到少女的腰际旁，眼见少女仍旧毫无反应，便大着胆把手慢慢向上爬升。不消一会，手已落在少女的胸膛上。

   少女坐在我的左面，而我的右手正隔着衣衫，轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满着弹性。我的左手则隔着裙，摸索着少女的大腿，我的手上不断加强力度，直至少女充满弹性的乳房给我力握至变形。虽然如此，但我仍不满足，手改为在少女的衣衫上不断摸索，终于给我在少女的腋下发现了一排钮扣，我把它轻轻解开，手已毫不思索地伸进少女的衣衫内，我的手轻按在少女的胸围上，轻轻揉弄，和刚才隔衣摸索相比，感觉就如天渊之别。

  我把手指伸进少女的胸围内则，紧夹着她的乳头来回逗弄，我见少女至今仍全无反应，于是大着胆把整个手掌伸进少女的胸围入面，肌肤紧贴着少女丰满的乳房，不停搓揉玩弄，我不时留意着少女的反应。这时突见少女身躯轻震，我知道她快要苏醒过来，于是我的五指大军o好急急退兵。果然，过不多时，少女攸攸醒来，看样子仍不知给我大占便宜，残留在手上的触感至今仍令我回味无穷。

   晚上我下班回家，发现侧面是个妙龄少女，连忙侧身到她背后，却发现她穿的是条长裤。很失望，不过恰好车进站，上来很多的人，她和我紧紧地贴住了，确切的说，是她的屁股紧紧地靠在我的裆部。随着车厢的摆动，她的小屁股轻轻地摩擦我的阴茎，我的阴茎立刻暴涨起来。她也感觉到了，想侧身，可是人太多了。

    我想一不做二不休，把阴茎掏了出来，顶进了她大腿间，缓缓的抽插。见她没什么反应，我又把手绕到前面，隔着裤子摸她。她脸红红的，一只手下去挡我的手，被我一把抓住，按在龟头上，好久她才明白原来在她双腿间蹭来蹭去的是我的阴茎。

  她刚想要叫，我依在她耳边温柔地说：“不要叫啊，给人知道，你脸面无光哟！”她o好轻轻扭着屁股想躲开。我握着她的手摩擦我的龟头，另一只手伸进她的衬衣，抚摸她的乳罩，蕾丝花边的乳罩、坚挺丰满的乳房，我继续伸进她的乳罩，抚摸她的乳峰和乳头。她轻轻呻吟着，我终于忍不住了，射了她一手。

  第二天，加班到很晚，是末班车了。一个少妇坐在我车厢后面，翘起只二郎腿，一双白白的腿好长好长，穿着浅黑色丝袜，棕色露趾高跟鞋，我回头过去，看见到那骚妹丝袜的尽头，她露出蓝色内裤，我还看见到少少的阴毛。她的大腿好白好滑，我的阴茎即时变硬！我见没有人，就掏出阴茎搓弄，一面目不暇给住她那对丝袜脚和让丝袜包住的脚趾。

   骚妹穿着有花边的蓝色内裤，黑色短裙，白色窄恤衫，那个胸罩肯定又是蓝色。嘿！那对乳房都好大，挤迫到那件窄恤衫要爆裂的样子，我看见她闭上眼在打瞌睡，我就走到车尾，紧紧挨着她的大腿坐下来。她的大腿好有弹力！我忍不住拉下裤链，又把阴茎放了出来不断套弄，一边打手枪一边用手臂去碰撞她那对大乳房，好爽！

    我忍不住射出精来，射到她那对丝袜的腿上，好大一片。她下车看着我，我以为完了，谁知道她还对住我笑，显然没发现自己的大腿上，已经沾满了我的精液。

    （二）

  我终于又再等到了那个大美女，而且我知道她是个日本赛车皇后，叫广末杨力。杨力今天的穿着极为诱人，纱质的白色低胸套装，配上浅色的碎花，紧身迷你窄裙带有蕾丝斜纹，所穿内衣若隐若现，裙子都短到快要看见她的美臀了。从她一上车开始，我就一直偷偷瞄着她的水嫩脸蛋和深深乳沟。

  对于一个漂亮迷人的年轻女人，她打扮得这么暴露，任何男人都会有非分之想。我把手轻轻放在杨力的臀部上，杨力没有反应。我壮起胆子慢慢掀高一点她的迷你窄裙，杨力果然没有抵抗。我轻抚着她的屁股，而且渐渐地往下面移，杨力一直装着若无其事的样子，我得了个便宜也不在乎有没有乘客在看，手比刚开始的时候更不安份的伸进杨力的紧身迷你窄裙里摸了起来。

   我以两手玩弄她的屁股，把套装的迷你窄裙给卷了起来，由于裙子很短，o是稍稍的卷了三公分，那个被乳白色的镂空三角内裤就露了，包住的圆滚滚的屁股也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。杨力似笑非笑地将身体往后靠，我也知道现她不在意，就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭。

    我拦腰抱紧杨力，硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上网状丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在网状丝袜底部抚摸，而另一只手则把她白色纱质套装的钮扣悄悄拉开。

  “啊！啊！”我开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子抓了起来，并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。我使劲地去舔她的耳根，杨力身上散发出来的香水味刺激了男人的性欲，我已经等不及了，又去舔她另一个耳沟。杨力扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。

   国际集团的秘书小姐，正在拥挤的公车中被一个不认识的男人任意进行性骚扰。「嗯……喔……」杨力一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了。

    被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在拥挤的公车上被性骚扰却不能作爱是很难过的。陌生男人把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质三角裤上揉摸。

  我的手指一直隔着乳白色镂空丝质内裤那层薄薄的丝缎，对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩，使原来张开的两腿深处，感到杨力一阵阵痉挛。杨力不但让我把她的短窄迷你裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的小穴放置在我的手掌心，让我从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。而且从那小穴中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了我的指缝，散发出浓厚的女人香味。

    「喔……喔唔……」她尽量调整自己的呼吸，不让乘客听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

    「喔……」腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

    「啊……喔……」随着一声声呻吟的声音，杨力体内的花蜜早已不断喷出。

    激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，杨力的身心早已随着我的舌头完全陶醉了。陌生男人的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起Ｄ罩杯的丰满乳房。

    「嘎！」由于太过舒服，使芷晴一再呻吟不断。下一个瞬间，陌生男人的指头已经慢慢地移到白色内裤上面，从内裤上面寻找花唇的入口处。从大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍全身。

  杨力马上扭动着身子期待我能将那湿湿的三角裤给褪去，她自己用三角裤去碰我的裤子，在这裤子的里面那陌生男人的东西正在打着热切的脉动，男性的感触强烈刺激着杨力的官能。此时杨力的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思，杨力扭动着那圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。当那白色的高腰三角裤被从下身褪下时，她的蜜汁已经滴落在地上。

   「喔……」我的指头找到入口了，将手指一寸寸地插入正在涌出花蜜的小穴中，用手指去挖她的小穴。挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄。杨力被我的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，杨力也卖力地扭动着那圆滚滚的屁股。

    终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。我掏出阴茎，微微分开杨力的双腿，轻轻地顶了进去。

    “啊……”杨力低低地叫了一声：“好粗啊！”

    可是由于姿势的原因，其实o有龟头插了进去，我乾着急过不了瘾。杨力似乎也知道，把手绕到背后，用裙子包住我的阴茎使劲摩擦，有这样的美女给打手枪，还没细细享受，我就迫不及待地射了，几乎所有的精液都射在杨力的屁股上了。

    我本来想把沾满精液的龟头塞进她阴道，但杨力死死地握住我的阴茎，迅速用裙子擦的乾乾净净，我几乎怀疑她是不是天天给人打手枪。杨力细心的把我的阴茎塞进裤子，拉好拉链，自己提起刚刚被我褪下的内裤，整理了一下，迅速下车走了。

    （三）

    地铁色狼好几天没有遇到美丽的“猎物”了。阴茎涨的难受。我焦急地寻找目标，突然眼前一亮，一个娇小的女孩闯入我的视野。

    白衣粉裙，白色的连裤袜，白色的高跟皮鞋。两个小巧却很坚挺地乳房，就她了。

    我小心翼翼的靠在她背后，先用手背碰碰她的屁股，没有反应，我把手翻过来，用手指碰她屁股，还是没反应，我轻轻隔着裙子抚摸她的屁股和大腿。我见她没反应，就肆无忌惮地把手从下面伸进她裙子，想摸她阴部。

    她终于发现了，重重地掐了我的手一下。回头白了我一眼。我也只好暂时缩了回来。跟着她下了车走进一家医院的地下室。

    她到底要去哪儿？迎面一个护士走了过来：“高岛慧敏，快点儿，护士长已经来啦。”

    “是啊，今儿晚了。”

    哇！她竟然是个护士，不错。高岛慧敏，我玩儿定了。

    她进了女更衣室。我知道一身便装在医院里走来走去很危险。我走进男更衣室，抄了一件白大褂穿在身上。看了看四下无人，推开女更衣室的门走了进去。

    很安静，高岛慧敏不会已经离开了吧？第一排没有，第二排没有，终于在最后一排看到了正在系制服@子的高岛慧敏。

    我掏出已经硬梆梆的阴茎走过去，猛地从后面勒住高岛慧敏的脖子。

  “不许叫！”我用空着的手去翻她的储物柜，找到一双高岛慧敏的备用连裤袜。我把连裤袜的腰部塞进高岛慧敏的嘴，又用连裤袜的腿部绑住她的双手。我把高岛慧敏抱到更衣室的长椅上，仔细的打量着她。一身白色的护士制服，白色的连裤袜，白色的高跟鞋。从微微敞开的衣襟里可以看到白色的乳罩蕾丝，大半个白白嫩嫩的乳房，高岛慧敏眼睛里流露出巨大恐惧。

   我揉了揉硬梆梆的阴茎，骑在高岛慧敏胸口，把龟头顶在她的嘴唇上蹭来蹭去，很快龟头上蹭了很多口红，高岛慧敏拼命地摇着头。我把阴茎插进她的乳罩里，把她乳房夹起来摩擦阴茎，可是高岛慧敏的乳房太小，不过瘾。我转过身，手顺着她的膝盖往上摸，高岛慧敏扭动着想躲开我。

    “高岛慧敏啊，高岛慧敏，在车上不让我摸，哼，现在我要摸个够。”

    手顺着裹在丝袜里的大腿往上摸，那种丝质的感觉真是太棒了！

    高岛慧敏扭动着，嘴里呜呜不以。“奇怪？”摸来摸去，竟然摸不到内裤的边缘。“难道？”我撩起她裙子，眼睛都要蹬出来了。

    她竟然没有穿内裤，连裤袜也是裆部有个洞的的那种。“天啊，果然骚妹一个！”我分开她的双腿，用手抠摸阴道，高岛慧敏阴毛不多，阴唇夹得很紧。我揉着她的阴核，她的阴水立刻就流了出来。

    我把沾满阴水的手指伸到高岛慧敏眼前，高岛慧敏羞红了脸，更加拼命地挣扎。我跪在高岛慧敏双腿之间，捋了捋阴茎的包皮，抓住她的脚踝，扛在肩上，狠狠地插了进去。高岛慧敏一颤，拼命摇头。

    我最喜欢干穿着连裤袜的美丽女子，她又是如此娇小可爱的护士，我自然是“性”致勃勃。

    高岛慧敏的阴道很润滑，又很紧，夹得我好爽。高岛慧敏嘴里叼着丝袜，只是发出一些含糊不清的呜噎声。她扭动着身体，可和我比起来，她却显的太弱小了。

    玩了一会儿，觉得高岛慧敏阴道一阵抽搐，看来高岛慧敏泄了第一次。

    我让她坐在我腿上插她，她却不从，我用力分开她的双腿，把龟头顶在她的阴唇上，狠狠地插了进去，可怜的高岛慧敏没办法反抗，任由我扶着她上下。我依然觉得不过瘾，让高岛慧敏靠在墙上，我抬起她的一条腿，把阴茎顶了进去，再大力抽插。

    高岛慧敏泄了第二次后，已经是泪流满面，无力反抗了。我让高岛慧敏跪在地上，我从后面插入，这样也可以抚弄她的乳房。

    终于在高岛慧敏泄了第三次后，我的高潮也来了，我把高岛慧敏嘴里的连裤袜掏出来，把黏稠腥浓的精液射进去。

    我拍了拍她的脸，说：“谢谢了，我的护士小姐。”然后解下她的乳罩，扒下她的连裤袜扬长而去。

    （四）

  来日本后，很快我就迷上了日本的赛车皇后，到处搜集照片，更因为玩过一次广末杨力，一发不可收拾。不过公司竟然同意我出任赛车皇后经纪人，还给我配了一个华人秘书高慧敏小姐，也是个美女，可谓体贴备至。而我惊讶的发现，原来公司旗下竟然有如此多的大牌美女，包括铃木美华、宗政真贵、野田史纪，天哪！我几乎当时就要跑进洗手间去打手枪了。

    第二天一早，我立刻通知秘书高小姐叫铃木美华到我办公室来，很快响起了敲门声。

    “进来。”门开了，铃木美华走了进来，白色高跟鞋、肉色连裤袜、白色短裙、白色衬衣，我的阴茎立刻硬梆梆的了。

    “坐吧。”

    “嗨！”铃木美华坐在我的对面，好奇地看着我，我贪婪地看着她的大腿，不由得掏出阴茎套弄着，幸好有桌子遮着，她应该看不到的。

    我用另一只手翻开一份合同，说：“有一份合同是参加９９车展，十天，共５０００千万酬劳，公司收８成，小姐２成。共５个人去，领队独得１成，我想要你来做领队，不知你愿意吗？”

    “好啊。”

    “那你来签一下字。”

  她站起来的一霎那，我清楚地看到了她连裤袜下黑色的一团阴影。她走到桌子前，俯身认真看合同。我从微微敞开的领口看进去，哇！是无肩带的乳罩，可以看到大半个乳房和一条深深的乳沟。我实在忍不住了，挺着阴茎绕到她背后，一只手按住她脖子把她压在桌子上，撩开她的裙子，把她的连裤袜和内裤一起拉到膝盖以下，用腿撑开她双腿，趁她还没明白，猛的把阴茎插了进去，“啊！”

    我俩几乎同时叫了起来。

    相信铃木美华是痛的，她的阴道很乾，又很紧，而我是兴奋，终于插进了朝思暮想的赛车皇后铃木美华的阴道。

    “不要啊……不要！”她使劲挣扎着。

    “美华，想想合同吧！你只要忍受几分钟，就是５００千万啊！”

    “不要了！不要了……”随着我的抽插，能感觉到她的阴道开始有些润滑，而且美华的反抗已经小了很多。

  我趴在她身上拼命抽插，一手搂着她的脖子，亲她的耳朵和秀发，她的淫水也多了起来，也不再反抗，当我深深插入时，她会闷哼一声。我把手伸进她的衬衣，她的乳罩不仅是无肩带的，而且是前搭扣。我弄开搭扣把乳罩拉出来，开始揉捏她的乳房，真的好爽。

    “不要射进去！拜托了。”她突然开口说，看来她已经感觉出我要射了。

  既然是这样，我抽出已经要发射的阴茎，一只手抓住她的头发，把她按在地上：“全吃下去！”我把阴茎顶在她嘴唇上。她无可奈何地张开嘴，含住沾满她淫水的龟头，我也射出了集存已久的精液，射了七、八下，呛得她直咳嗽，不过被我死死按住，动弹不得，只好照单全收。

    “舔乾净！”

    铃木美华无奈地把阴茎含在嘴里，我一边尽情享受着，一边看着瘫坐在地上的铃木美华，衬衣被解开两颗钮扣，可以看到乳沟和一个乳头；白色蕾丝内裤和连裤袜缠在膝盖处，嘴里含着我粗大的阴茎，美丽的眼睛里含着泪水。

    “好了，站起来吧。”

    铃木美华立刻吐出我的阴茎，费力的站了起来，想提起被我扯下的内裤和丝袜，“脱下来！”铃木美华木呆呆地看着我，“脱下来！”她战战兢兢把丝袜和内裤脱下来，我接过来，捂在鼻子上，深深地吸了一口气：“好香啊！”

    “不要了，太难为情了。”铃木美华系好钮扣低着头说。

    “美华，你的阴道好紧啊！”

    “请你不要这样说话。”

    “要不要看啊？”我打开了电视，美华惊讶地看着屏幕上正重放着刚才的一幕。

    “美华，你以后要听我的话哟！”

    “嗨。”她不情愿地说。

    “车展这几天，我要你把她们每天穿的连裤袜收集起来给我，明白吗？”

    “嗨。”

    “去吧！”我一边用她的连裤袜打手枪，一边看铃木美华退出去。

    这时高小姐走了进来，我故作正经地假装看文件。

    “你把美华玩了？”

    “你怎么知道？”

    “人家穿的连裤袜和内衣都不见了。再说，她只要进这个屋，没有不被强奸的。”

    “原来如此。”看来日本人果然好色。

    高慧敏转身离开，我把铃木美华的连裤袜缠在阴茎上，看着高慧敏腰身的扭动和丰满的小屁股，狠狠地捋了几下：“早晚有一天连你一起上！”

    终于下班了，出门回家，却惊讶的发现我的邻居已经搬进来了。到底是什么人呢？我打开门口的鞋柜，竟然有高跟鞋，难到是？……而且我还听到浴室里有人。我换了衣服，把铃木美华的连裤袜、内衣精心收好。

    水声停了，我好奇地看着浴室的门，门开了，竟然是高慧敏。我哈得要死，看着穿着浴袍、香喷喷的高慧敏，阴茎立刻挺了起来，“你好啊！”我主动打招呼。

    “公司已经告诉我，同屋的是个中国人，可没告诉我是个男的啊！”她很紧张。

    “没什么，这在日本很普通的。”

    没想到现在变成了一男一女共处一屋，更是跟高慧敏住在一起，真是天赐良机啊！

    （五）

    幸好我配有所有屋子的钥匙，这下用上了。她晚上通常有上课，十一点后才回来，可以放心大胆地溜进去玩，不知道她穿的是哪一品牌的内衣、内裤、裤袜及她的ＳＩＺＥ？

    进入之后，首先看看她化妆台上有哪些化妆品，她有好多的口红，是美宝莲的，红色居多，我拿起她那支鲜红色的口红涂抹在龟头上，将我那原本已经涨得红红的龟头涂得更加鲜红，一想到明天她会用这支涂过龟头的口红擦她可爱的嘴唇，我就异常兴奋。

    再打开她的衣柜，映入眼帘的是挂着连裤袜，都是我最喜欢的丝光袜，颜色则是肤色及灰黑色两种。衣架上大部份是她演出用的套装，裙子都是很短的那种（她的腿很美的），有点类似迷你裙，都很短，有一件白色的短旗袍，相信她穿着后一定很性感。

  接着打开她放内衣裤的抽屉，好多的胸罩及内裤，摆放得很整齐，我将它们一件件拿出来欣赏，她喜欢的颜色有白色、粉红色及性感的黑色，我发现她的内裤前面都是透明的，就是遮住阴毛的那部份是网状丝质的，每一件都是，没有例外。我再往下翻去，发现最底下是两件黑色性感内裤，前后完全透明且是丝质Ｔ型，就是两片屁股露在外面的那一种，我觉得很不错便将它穿上，因为布料实在太少，所以我可以将阴茎掏出摆在外面。

   此时我的龟头因性奋已经非常湿润，透明黏滑的液体不时滴下，牵成一条的细丝，用她的内裤遮住阴道口的部份擦拭一下龟头，然后小心翼翼的将她的内裤摆回原来的样子，以免被她发现。接着便是检查她的胸罩，都是媚登峰的，大概有３４Ｄ，好像蛮大的，不过我对胸罩没兴趣。

  接着在床头柜里又发现她使用的卫生棉条，有粗细两种，比了一下，似乎还没我的阴茎粗嘛！真的忍不住了，先射一次吧！用什么打手枪呢？当然是她的连裤袜喽！用洗好的连裤袜她会发现的。我眼睛一亮，在门口的洗衣筐里找到一双还没有洗的连裤袜，立刻套在阴茎上打手枪，射在哪呢？有了，我把第一发精液射进她的白色高跟鞋里，然后用口红笔细心的把精液涂抹在她连裤袜、内裤的裆部和乳罩的尖处。哈哈，爽死了！

    我又看到她屋角的饮水机，我费力的把水桶搬下来，把我第二发又腥又浓的精液射进蓄水槽里，哈哈，她要喝我的精液喽！

  我把水桶放好，就走进了浴室，莲蓬头洒出了温热的水，冲击着阴茎，尚未完全从刚刚的亢奋中清醒过来，我从沐浴乳中挤了一些抹在自己的下体，用手轻轻地揉搓着，那种刺激很轻易地让我维持着勃起的状态。我想起内裤还放在沙发上，就赤裸地走了出去，却看到高慧敏正在擦着我刚刚留下的“战果”，我自然没有料到高慧敏此时会出现在客厅，所以让她知道自己在自慰也无所谓！

    我定了定神，仔细地看着高慧敏，似乎她并没有发现到我的存在。说实在，虽然高慧敏并不是一个大美人，但也可以算是颇有姿色的了。尤其是她的胸部，真的是超级大的，平常看她穿着套装的时候，总是很想看看衣服下的乳房，今天应该是很好的机会！

    我的心里起了邪恶的念头，我慢慢地走过去，到了差一步的地方，高慧敏似乎觉得背后有人，轻轻地把头转了过来，却发现我巨大高耸的阳具正在她脸前摇晃着，她惊呆了，连脸上表情都变了，一动也不敢动。

  我眼看机不可失，整个人往高慧敏身上扑了过去，高慧敏这时才回过神来，正想张口大叫时，我顺手把高慧敏刚刚擦精液的抹布塞入她的口中，又找了一条尼龙绳顺手把高慧敏的手绑在背后，高慧敏紧张地想要大叫，奈何口中塞了布，想叫也叫不出来，抹布上呛人的味道逼得高慧敏直流眼泪，双脚不停地挣扎，她想都没想到我这么快就变成一头禽兽。

   我没想到居然如此轻易地就制服了高慧敏，想到她现在不过是任由我玩弄的一个玩具，我又兴奋得勃起了。看到高慧敏在地上挣扎的样子，更是让我浑身发烫，头脑有些发晕。我压住了高慧敏不停摆动的双脚并且坐了上去，忙不迭地掀开了高慧敏浅蓝色的睡衣，高慧敏雪白的大腿不停地颤抖着。我笑着说：“你再继续挣扎啊！为不使我玩铃木美华的事被你传了出去，我只好这样做了。”

    看着高慧敏有些透明的内裤里有小团黑黑的影子，我把左手从内裤的侧缘摸了进去，觉得高慧敏的阴毛有着柔柔的触感，而右手则去解扣子，高慧敏居然没有穿胸罩，我笑着说：“没想到你也是挺骚的嘛！连乳罩也没有带呀！”

    此时高慧敏的头脑完全一片空白，她完全想不到今天就被强暴，虽然她是一个蛮开放的女性，１９岁那年就把贞操给了她喜欢的一个男生，但却也不想被强迫的手段来性交啊！

    一阵刺痛传遍了全身，高慧敏觉得自己的下部一阵凉意，原来裙子已经被我脱了下来，光溜着大腿，只剩下了内裤，上半身则是完全被剥个精光了，我正压住她的身体咬着乳头，接着就把整个嘴巴凑到高慧敏的乳头上，拼命地吸吮着。

    高慧敏只觉得似乎有一阵阵麻的感觉传到了脸颊，又传到了后脑。高慧敏已经没有多余的力气来挣扎，只好无助地躺着。

  随着我不停地吸着，高慧敏的乳头也渐渐地硬了起来，她也开始有了一些烦燥的感觉。我道：“怎么？你也兴奋起来啦！”高慧敏想要张口否认，可是嘴里塞得紧紧的，喉咙觉得很不舒服，于是吞了一下口水，我的精液就随着口水吞了下去。高慧敏f心得喉咙发出了“呜……呜……”的声音。

    我只觉得阴茎胀的难过，就两手捧着高慧敏的３４Ｄ乳房，像夹心面包一样夹着自己的阴茎，用柔软的乳房来自慰，那种感觉是我以前没有过的，就好像把阴茎插入热奶油混为一体的那种感觉，快感从小腹慢慢往上漫延开来，我手脚上都浮出鸡皮疙瘩。

    不一会儿，我的阴茎抽搐了几下，接着灼热的液体狂喷而出，溅了高慧敏满脸，连眼睛也有些跑了进去，高慧敏难过得哭了出来。我心中闪过了一丝愧疚，因为自己一时的冲动，让高慧敏受到这样的伤害。

    怕高慧敏呼吸困难，我就道：“我可以把你嘴上的布拿掉，但是你最好不要乱出声，否则不要怪我不客气……”

    高慧敏点了点头，我伸手去取出高慧敏口中已被唾液浸湿的抹布，但是并没有解开背后缚住双手的绳子。高慧敏彷返昧舜笊庖话悖长长地吐了一口气，转个头拼命地把嘴里的口水吐个不停。

    我道：“我要你把阴茎含在口里。”高慧敏面有难色地摇了摇头，我有些不耐烦的说：“你是不是嘴里塞着布，你才会高兴？”高慧敏急忙地摇了摇头。

  我往前移了一移，跪在地上，胯下夹着高慧敏的胸口，顺手把阴茎塞入高慧敏的嘴里。高慧敏觉得口中塞满了东西，伸了伸舌头舔了起来，满嘴都是精液的奇怪味道，顺着喉咙咽了下去。我觉得龟头一阵搔痒，刚刚似乎有些萎软的阴茎又急速地膨胀了起来，我有些惊讶自己的能力，伸手去抓高慧敏的乳房，松松的感觉激起了我更高的性欲，高慧敏则觉得从乳头上传来一阵阵酥麻的感觉，而我巨大的阴茎不断的冲击着她的咽喉，让她有些发晕。

  随着高慧敏吸吮的节奏加快，高慧敏觉得我快要射精了，想要把阴茎给吐了出来。我却往前靠，让自己的下体完全的贴在高慧敏的脸上，捏住了高慧敏的鼻子。高慧敏觉得呼吸困难，张口吸气，而我就正好在此时射了出来，被高慧敏给咽了下去，高慧敏觉得天旋地转，就开始呕吐起来。

  我的攻击可是没有丝毫的放松，转个身，把高慧敏翻过身来，就把她的内裤给剥了下来，高慧敏的内裤早已是湿透了，阴毛上还有着反光的淫水，我兴奋得说道：“你这个淫荡的女人，就让我的阴茎来收拾你吧！”说完“噗”的一声，我的阴茎就插入高慧敏发红充血的两唇之间，仍然不停地抽插着。又把高慧敏的臀部抬了起来，呈现跪的姿势，由于高慧敏的双手被紧紧的绑着，所以上身只能以乳房靠在冰冷的大理石上，而这样的姿势，更方便我的进出。

  不一会儿，我的阴茎就抽搐了几下，可是大概是已经射了很多次，这次我并没有太多的精液喷出来。我没有立刻替高慧敏松绑，在自己的抽屉里翻了又翻，找出了台相机，把高慧敏的裸体拍了不少张，阴部还有大特写镜头。而高慧敏早已瘫在地上，没有力气去阻止我的拍照。

   我对高慧敏说道：“你如果有胆子的话，就尽管去报警好了，到时候就不要怪我把这些照片卖给杂志社。”我停了一会儿又说道：“你就乖乖的待在家，以免他人起疑心，我要去上班了。对了，以后你去公司可以穿内裤，但在家就只许穿连裤袜，听见了没有？”我看着惶恐不安、吓得发抖的高慧敏，心满意足地离开了。
啊──啊，今天也迟到了，补习也不轻松啊……」达也手上翻着参考书，一边站在黄线后面等电车，一边在心里想着。「虽然被说成是优等生，我以后的人生到底会变成怎样啊？」

    达也是一个带着眼镜，可爱的中学小男生，操行良好成绩优秀，素有优等生的称号。正当达也聚精会神的看着数学的方程式，旁边突然传来的达达达达……

    的脚步声。

    「怎么…嗯？？哇！什！什！！什！！什么！？」

    车站广播「三号线的电车马上就要出发，请乘客不要拥挤。」

    眼前突然有一群女性冲来。哗啦啦的，就将达也夹着，也一起挤到将要出发的电车里去了。

    「啊！哇──哇！！」正处于搞不清楚状态的达也，突然脸上受到了柔软的撞击，整个人被挤到电车另一边关闭的门上。

    当达也稍微清醒一点的时候，最先感觉到的，是将他夹在车门上，后脑那柔软的触感。

    「呃！？后脑被胸部顶着…！」

    惊吓之于，达也听到他后面传来甜美的疑问声

    「啊呀？为什么这里会有个小孩子？？」声音的主人，是个穿着黄色套装，有头栗色头发的大姐姐，也是把他夹在车门上的胸部的主人。

    「为…为什么！？我是被姐姐们挤上来的…」达也紧张的回答。

    「说、谎。」那位大姐姐左手绕到达也的胸前「肯定没有这回事，因为这辆车是───女性专用列车，呵呵呵……」

    「！！」达也闻言回头一看才发现，整节车厢里面，满满的都是漂亮的大姐姐。

    「呀──！！真可爱～～～」

    「哈…哈……」

    「不会吧！！是少年啊！」

    「哼哼──好嫩呢。」

    「真是狂妄呢，这么小就敢一个人来闯这种禁忌的地方。」

    之前那位栗色头发的大姐姐继续追问「是不是来当色狼的呢？」

    「没有…」

    「在想说来这里，就可以无条件的碰到女性的胸部和屁股之类的吧？」

    「不是的…！」

    「还说这种话。」栗色头发的大姐姐，缩紧抱住达也的左手，右手慢慢的摸到达也的胯下去「你这里很硬了吧？」

    「啊啊…你要干麻！」达也虽然想拨走大姐姐的手，但是无奈力气不够。

    栗色头发大姐姐的右手一把摸到达也的胯间，轻轻的握住达也裤子上隆起的部份。

    「看！果然和想的一样，不用这么忍耐的。」

    「呜…啊呀！」

    「哈哈～～大家都来看看。」栗色头发大姐姐一边继续侵袭达也的防线，还招呼其他围在旁边的人过来参加。

    「喂──来让我看看～～～」

    「不得了…」

    「兴奋起来了。」

    栗色头发的大姐姐，双手都移到达也的腰下，解开了达也的腰带与裤头的扣子，正捏着拉链的扣环说「来～拉链要拉开了喔～～」

    另一个黑色直发的大姐姐「哇…还穿着白色的三角内裤，真可爱。」

    「这个也要脱掉喔。」

    「啊！快…快住手！」

    「太棒了！」

    「！！」栗色头发的大姐姐，双手把达也的内裤一脱，居然跳出了一只与他童脸不相称的大肉棒。「讨厌！作为小孩子，有这样的东西实在是太下流了，这不是犯罪吗！？」

    另一个穿着时髦的褐色短发大姐姐接着说「而且这个顶上还有蜜汁呢。」伸手用手指沾了少年的蜜汁，在达也的马眼上来回的摩擦「这个…一定要惩罚一下才行。」

    「…什么惩罚！？」达也害怕的问。

    「就是这样的事。」褐色短发大姐姐蹲了下来，伸出她的舌头，沿着肉棒背面的那条线，慢慢的从下面舔到顶端「内裤脏了会被妈妈骂的喔，我们刺激这里你一定要忍住喔。」

    「哇哇！等…等下。哇！」虽然达也想要奋起而抵抗，无奈被背后那位栗色头发的大姐姐抱住了，根本就挣不开。

    再加上这种居高临下的视线，褐色短发大姐姐的胸部，从衣服的领口一览无遗，结果奋起的就只有达也自己的肉棒而已「这…这些姐姐们！？……他们都在污辱我！！」

    栗色头发的大姐姐掀起了达也的衬衫下摆，笑嘻嘻的说「真好呢，让大家这样都喜欢。」

    「小弟弟，来摸我这里～～～」

    「我也～～～」

    旁边另外两个不认识的大姐姐，也各牵过了达也的一只手，拉到了自己的胯下。之前那个黑色长发的大姐姐，也加入了达也跨下，用舌头惩罚大肉棒的行列。

    栗色头发的大姐姐，在达也努力的忍受其他大姐姐凌辱的快感时，靠到达也的耳边说。

    「你可听好了，这个车呢……平时是为了远离那些脏兮兮的大叔，是女性集中的圣地。既然敢单身闯进这里……就说明有相当的觉悟了。」

    说完，栗色头发的大姐姐，就开始解开达也衬衫的钮扣「来…要在大家面前暴露无遗。」

    「啊！不，不行呀！哇！！」

    在达也跨下的两个大姐姐，一人抱住达也的一只脚，用饱满的胸部夹着达也的大腿，合力惩罚着达也的肉棒。

    栗色头发的大姐姐，在达也的耳朵里吹气说「这样还不够喔…我们在男人那儿受过的罪，可是不计其数呢。」

    「哇！不要…！不要含～～～！！」

    黑色长发的大姐姐小嘴一张，就将达也的棒头给含了进去。温暖的口腔，给达也带来了更强烈的刺激。

    「啊～～～」

    感觉到达也的异动，栗色头发的大姐姐咬着达也的耳朵问「啊呀？这个孩子，是不是高潮了？真有意思呢。」

    「呀…啊啊……！好…好可怕！」快感已经到达顶点的达也，感觉到自己用来尿尿的棒子，似乎有种东西要爆发出来的样子「好像什么要出来！？啊！马上！呜…哇哇……！！」

    「啊……呀啊啊啊啊！！」达也感觉到腰间一紧，从棒子的顶端射出了小小的白色泉水，喷溅到了跨下两个大姐姐的脸上「呜…啊……怎么会！？」

    「嗯…太少了，可能还是孩子的缘故吧。」将达也的棒子再一次含住，将棒子里剩下的部份也吸了出来「嗯──好浓啊。」

    褐色短发的大姐姐接着说「天真的孩子，这个孩子好像还不知道什么是射精。」

    「呼…变软了…呼……」达也此时，脸上流满了屈辱的泪水。就像是刚做完了跑步的竞技一样，全身无力气喘不停。

    黑色直发的大姐姐，将嘴角的最后一滴舔进嘴里「哼──但这点反省完全不够呢。姐姐们啊……」

    「没错……」栗色头发的大姐姐跟着说下去「就这种程度就放过你，从一开始就压根没有想过。」

    「接下来……」栗色头发的大姐姐牵起达也的右手，拉到自己已经湿透的底裤那边压下「姐姐这次用这熟透的地方来含鸡鸡，保证让你爽的不得了～～～」

    栗色头发的大姐姐转到达也的前面，将底裤拨到一边，抓起达也半软的肉棒，将棒头抵在小穴的穴口。

    「好──都已经准备好了」栗色头发的大姐姐因为兴奋，脸色潮红，有点喘气「真紧张啊，要把连毛都没长的少年，在没有一点预备知识的情况下，给侵犯了

    。喂，坚持好了！你可是男孩子啊！」

    虽是这么说，但是才刚射过精的达也，肉棒还是软软的，一点也不够硬

    「真没办法……」栗色头发的大姐姐，转头对黑色直发的大姐姐说「你来帮帮他吧。」

    「是的，姐姐。」

    黑色直发的大姐姐，一手抓住达也的棒子，另一只手却顺着肉棒摸到了下面。

    「啊…！那里是！」

    黑色直发的大姐姐，用她的中指深入到达也的肛门里「肛门…那是前列腺的地方所以很兴奋吧。」随着手指的刺激，达也的棒子再一次的充血，比之前更硬更粗。

    「很好，那个……插进来了。来──啊───」

    「啊…！不要……！啊呀啊呀！」

    栗色头发的大姐姐一口气将腰沉了下去，直抵她的花心「啊啊啊！好棒！这孩子太棒了～～～！」将达也的头埋入自己雄伟的胸谷里面，腰部激烈的扭动着。

    「啊！呀！呜……过分…太过分了！」被凌辱的屈辱感扩散，达也满脸泪水的哭叫着。

    「好厉害！」另一个短发的姐姐说道「嗯──啊，这孩子的肛门很有感觉…

    …后面的童贞由我来夺走吧。」

    栗色头发的大姐姐[起她那双狐媚的大眼睛「哼哼……好啊。」

    「呃！？什么！？」

    短发的姐姐回答「什么？当然是那个啦……」不知从哪拿出一只情趣用具，是一只细长的珠子状的电动双头龙「当然是这东西啊。」然后插进自己早已湿漉漉，淫水都打湿了大腿的小穴里，然后另一头抵在达也的肛门口上。

    短发的姐姐用力的一挺腰，就将另外的一头送进了达也的直肠里去。

    「啊呀呀呀！妈妈！救命啊！我…我！」面对突如其来的冲击，达也只能抓着栗色头发大姐姐的胸部，强忍肉棒的快感与直肠的不适感。

    「好了吗？姐姐要动喽。」栗色头发的大姐姐继续挺动她的腰，享受达也因为被侵入而更坚挺的棒子。「这个真好啊，这孩子，连里面都开始抖动起来了。」

    「啊！真厉害！这孩子未经世故的触觉与反抗，也传到我这里来了，姐姐！」短发姐姐忍不住的挺腰，并用自己不算小的胸部磨蹭达也的背部。

    旁边围观的姐姐们也忍不住的出声。

    「啊哈～那个姐姐。」

    「我们也要，那个。」

    栗色头发的大姐姐回答「好啊……那…把这个孩子放平吧，大家都来帮忙。」

    短发姐姐抱住达也，栗色头发的大姐姐骑在达也的腰上，翻身到了电车的长椅上。

    栗色头发的大姐姐双手撑在达也的肩膀上，腰继续的挺动「嗯哼哼……准备好了吗？」

    另一个卷发的姐姐，脱了自己的内裤，撩起自己的上衣，露出自己的小穴与Ｄ罩杯的漂亮胸部，跨到达也的脸上。「喂，把嘴巴张大了抬头舔这里！叫你舔啊！」

    「啊！不…不要……！」

    「坐到他头上去就行了。」

    不得已，达也只好乖乖的伸出舌头，去舔弄眼前粉红色的小穴。

    「舌头要好好动……嗯，对…很好。」跨在达也头上的卷发姐姐，一手扶着达也的下巴给她口交，另一只手则伸去玩弄自己的一只乳房。另一只乳房，还接受正骑在达也肉棒上的大姐姐的舔弄。

    旁边其它的姐姐，则是拉过达也空着的手，去玩弄自己坚挺的胸部或是下阴。

    接下来的时间，就是一连串的荒淫大会。旁边还没有轮到的姐姐们，开始自我的安慰，或是互相的淫慰，一个个的轮流享用达也的大肉棒。

    达也心里想「这…这些大姐姐。太奇怪了！绝对。是一群大变态啊！！」

    数个小时之后，车上的姐姐们终于满意了，到站下车。

    「哈～到了到了！」

    「啊哈～今天太愉快了！」

    「再见了～～～美少年！」

    众姐姐们一一离去，留下一身淫水的达也，气喘吁吁、目光涣散的躺在电车座椅上。

    「抱歉了……」那位一开始的栗色头发的大姐姐，脸上带着未消退的潮红，出现在达也的面前「如果太可爱了会被欺负的，这就是这列车的真实姿态……有点害怕吗？」

    「呃！？」达也感到惊讶。

    栗色头发的大姐姐，捧起达也沾满淫水了脸，跟他来了一个深吻「可以的话，明天，也能来这里。」

    「…是、是的，姐姐。」
那一天我去参加空保的面试，由于人很多，我们十个人一拨进行面试。顺序是按照报名的顺序。我们和应聘空姐的人在一个大厅里等着。应聘空姐的人大约有150多人，我在等着的同时看了一下。她们都是165以上的，身材都是一级棒。但是有一个人引起我的格外注视。她站在大厅的一个角落里，和一个比她矮一点的朋友在谈着什么。她大约是170的个头，穿着一件粉色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，里面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带，我在远处看得很清楚。下身是一件超短裙，也是粉色的。整个曲线很明显，令人有一种冲动。她身边的那个也是一个美人坯子，大约165。一身紫色的衣服，上身是低胸短衫，乳房上半裸露，下身也是超短裙。她们在那里谈着什么，好象很高兴，不时的笑着。我在她们的不远处，能看到她们笑的时候，花枝乱颤，乳房颤动。看得我的阴茎勃起，心想要是能和她们两个操上一场该多好。 


终于面试完了，我们几十个人都到站点等车，我在站点看到了她们。第一辆车过去了她们没有上，我也就没有上。第二亮车过来了，我看见她们要上车我也就跟了上去。这时由于人很多，我被挤到了后车门和车尾的中部。这时我听到有人说：“萍儿，我在这，你在那里？”那面有人说：“梦欣，我在这里坐着呢，一会我们换着坐。”“没事的，才一个多小时的路，你坐吧！”叫梦欣的就在我的前面说道。梦欣就在我的前面站着，由于当时上车的有几十个人，所以她紧紧的贴在我的前面。当时已近黄昏，我是178的身高，我一低头就可以看到她裸露的大半个乳房。由于她把手防在胸前,再加上车的晃动,有时竟能看到她的乳头.我心想即使不能和她做爱，看看也好。看着看着我的阴茎就硬了起来，正好顶在她的臀部的臀沟处。由于车厢的晃动，我的阴茎在她的臀部摩擦起来，并且硬涨的很。我看到她的乳房在车的晃动下，不停的颤动着，我的阴茎也在不停的摩擦着她的臀沟，但是她好象并没有发觉。实际上不发觉是不可能的，但是她没有躲。于是我产生了一个念头：即使不能和她大干一场，但是摸摸总可以吧！想着我就松开了吊环，车厢里很挤也不至于怎么样。我的手就一点一点的移动下来，到了叫梦欣的女孩的臀部。我尝试的摸起她嫩滑的臀部，她好象没反应，我就加大了力度摸向了她的大腿。这时她回头向我看了一眼，不是很生气，还礼貌的笑了一下。这就更鼓励了我，我于是把手伸到她的裙子下面，并往上撩了撩。天已经黑了，别人并无法看到我的动作，况且是在下面，又挤的不得了。我的手摸到了她的大腿内侧，她的身体动了一下，并没有说什么。我一看没问题就摸向了内裤，哦？竟然是两边用纽扣扣住的，真是简单方便。我心想；这一定是一个被人玩过的，要不就是一个闷骚。我的手在她的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。接着我用中指按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。她的阴部，软软的，暖暖的。这时我感到她的内裤有一点湿，凭着我看A片的经验，她是有一点冲动了。我把左手上移到了她的乳房上，隔着衣服抚摩起来。先是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。我感到她的乳头已经勃起，便将她的上衣往上撩了撩，然后将我的手伸进了她薄薄的乳罩下。我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。下面的手一点点的伸到她的内裤里，她的手在这时放了下来，抓住了我的手试图阻止我的动作。我于是把我抚摩她乳房的手放下来，然后将我的手指穿插在她的手指中间，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户，抚摩了一会儿，接着我带着她的手伸进了她的内裤里。摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。我带着她在她的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。我带着她的左手从她的内裤里拿出来，放在她的乳房上，然后又把她的右手也拿出来放在她的另一个乳房上，于是她的双手就在我的左手的带引下抚摩起她的乳房来。我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。梦欣的身体也开始晃动起来。我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。这时她缓缓的转头看了我一眼，借着车外传来的光我看到她有一点陶醉，又有一点矜持和无奈。这时后面有人要下车，那个人从我和梦欣旁边挤了过去，车上有上来了几个人，车变得更挤了。我以为梦欣会借机串开，没想到她却把身子转过来了，变成了面对面，她的乳房鼓鼓的挺在我的胸前，象两团火烘烤着我，我极度勃起的阴茎也顶到了她的小腹部。我心想：这回不能摸了，面对面不好吧。但是由于车的拥挤和颠簸，我和梦欣的脸贴在了一起，她的脸很热，她也没有躲闪。我于是把手重新摸向她的乳房，借着车外忽然闪过的光我看见她闭着眼睛，且很陶醉似的。我解开了她的外衣的纽扣，摸到了她的乳罩，真的是没有吊带的那种。我把手伸到了她的乳罩里，还是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。我感到她的乳头再次勃起，我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。抚摩了一会儿我将一只手伸向她的内裤。虽然经历了刚才下车的干扰，但这次她没有反对，我想这是她尝到甜头的缘故吧。这时我便借机吻她，她没有反对。我将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间，然后是她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮、耳垂，我的动作很轻柔，轻柔到她几乎没有感觉我的存在。最后我吻在了她的樱桃小口，她也极力的配合我。我将我的舌头探出1/3，用我的舌尖和她的舌尖轻触、玩捉迷藏，轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。我将力道放轻、一边吸吮一边亲吻，偶尔用舌尖出点力压按。再加上我双手对她乳房和阴蒂的进攻，她兴奋的扭动着身子。我想；她一定不是处女了，不一定和多少男人操过了，但是一想有这么一个漂亮的尤物让你摸着、吻着还有什么不满足的呢！我将身体下移，嘴吻到了她空者的乳房上，有一股难以形容的清香和舒爽，我用舌尖在她的乳晕边缘画着圈，然后将她的乳头含在嘴里，用舌尖轻点，接着用双唇含住，用舌尖舔着。一只手在她的另一只乳房上揉着，用中指在她的乳头上轻轻的揉按，其他手指向中间揉夹着。吻另一只乳房时，梦欣身体扭动的更大了，虽然她咬紧了嘴唇极力的控制着，但还是发出了低微的呻吟和娇喘。我将她的乳罩从后面摘下来放到了她跨着的女士包了，我的衬衫也解开了，于是梦欣的乳房便与我坚实的胸膛贴在一起，并摩擦起来。我将裤子和内裤脱下，然后将她的内裤两边的纽扣解开，脱下来也放到了她的女士包了，把久抑的阴茎掏出来对准了梦欣的阴道口。这一切都是默默进行的，她可能是太陶醉了，没有察觉。然后我将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多很滑。我在那里摩擦了一会儿，就插了进去，一点一点的插着，不一会儿遇到了一点障碍，可能是站着不利于插入吧。于是我把她的两腿抬起来，放到我的掖下，并用我的两臂将梦欣抱起来，她也将两手抓住了吊环，这样她的阴道口就正好对准了我的阴茎。我又向梦欣的阴道里插了插，还是象有东西在里面挡着。我想：这难道是处女膜，她难道是处女，真是太好了。这时车子一阵晃动，我也顺势猛插了十几下，车子一阵大的晃动，那层膜被我的强壮的阴茎冲破了,这时有液体顺着我的阴茎流下来,我想那就是处女血了。她也随之一声呻吟：啊，痛啊！你轻一点吧！我忙说：对不起，太挤了，一会儿再踩你的脚时我轻一点！她说了一声：没事的，谢谢你！我心想：这回没事了，需要我大干一场了,放心的插吧，操吧！！！车里的其他乘客也在这时抱怨车的这次晃动。这时就听到萍儿说:梦欣,我们串一下,你到我这里坐一会儿吧!梦欣则说:等一会儿吧,有人下车时我就串过去.我明白:该让梦欣达到高潮了.由于刚才的小插曲,我的阴茎也软了下来.我抱着梦欣上下左右的扭动了几下,阴茎由于和她阴道口的摩擦重新坚硬起来.我用阴茎在梦欣的阴道里三浅一深的抽插起来,她又有了呻吟.我抽插的力度加大,速度也加快.在我猛烈的抽插攻势下,她的扭动也加剧,身体爬在了我的身上.我一边大力的抽插,一边吻着她的嘴唇、脸颊和脖子,她也极力的配合我.渐渐的我感到梦欣的阴道内壁收缩起来,夹的我要射精.我极力的控制不要射精,并继续猛烈的抽插.这时她阴道收缩的更厉害了,我可能是冲击到了她的G点了.她的阴道里忽然有一股温热的液体喷射而出,她身体的扭动也更厉害了,我知道她的高潮到了.在这股阴精的喷射下,我的阴茎也产生了剧烈的颤动,将我的生命精华射到了梦欣的阴道里了,这时我俩已经是满身大汗了.我们互相抱了一会儿,我的阴茎软了下来,我也将她放了下来.她的脚着地之后,她在包里拿出了面巾纸,在我的脸上擦了擦,又在自己的脸上擦了擦.然后她又拿出了几张面巾纸,并递给了我两张.接着她用面巾纸向她的阴部擦去,我也用她给我的面巾纸擦我的阴茎.当我把擦完的纸拿上来后,借着窗外闪过的光我看到上面全是血,她将她擦完阴部的带着血的纸和我擦完的纸放在一起,并用几张纸包起来放在了她的女士挎包里了.这时后面有人要下车窜了过来,梦欣在我的脸上吻了一下,就转身对窗边的萍儿说:萍儿,你串到我这里来站一会儿,我到你那里坐一会儿 

  
1月24号的火车，和我在一起上学的女友要回内蒙！大学生挤火车回家不容易，得赶回家过年，还好买票的时候有2个座位，这样起码不用站11个小时。上车以后发现，火车上的人可真不少，春运嘛，铁路是最挣钱的时候。我和女朋友坐下以后，车上的人越来越多。到了北京，车上基本上已经连站的地方也没有了，我看看时间，晚上110了，还要有10个小时才能到呢……慢慢等吧！

   晚上120了有些没有座位的乘客干脆就坐在地上打起瞌睡来，有1位乘客更有意思，晚上在火车上买了杯热牛奶，喝了半杯，说是催眠。然后铺了几张报纸，跑到座位下面去睡觉了。我女友也有些睡意了，她说要睡觉，我看到对面坐的2个年轻的民工已经靠在坐席上面睡了！我叫女友趴在桌子上睡觉，她不肯，要趴在我腿上睡。女友说话哪能不听？赶紧从命，将裤子打抹干净，把外套脱下来，女友趴在我腿上，我将外套盖在她身上，就这样，没过多久，女友的呼吸就变的均匀了……

  女友是睡了，但是她的手正好放在我的小弟弟上面。火车在晃动，她的身体在摇晃，我的老2开始不老实起来。不一会，变的好硬好硬的，我坐在那里难受，就晃动身子，想让女友的手换个位置，没想到我动作越大，摩擦越厉害，后来我干脆用手把女友的手换了个位置，女友醒了过来，摸摸我的阳具，知道是怎么回事了。她隔着裤子抚摩我的阳具，然后趁我不防备，在上面狠狠咬了1口，我没有准备，"啊~~~！！！"1声，喊了出来，对面坐上的2个民工都睁开眼睛看我。车厢的人也都看我，我脸1红女友也发现动作的不合场合。索性把衣服往上拉，盖住了我的下身……

   3分钟不到，她在衣服里面又开始不安分起来，开始解我的裤带，我也没有反映，随便你怎么动吧！解开以后把我的裤子退下来1点，我的肉棒早就不安分的跳出来了，我能感觉到她的呼吸，气流直接吹到肉棒上面，好舒服。我阁着衣服把她的头往下压，她也明白我的意思，用最含住我的弟弟。然后开始做上下的活塞运动。我能感觉到她的舌头在我的肉棒周围打转，还能感觉到舌头尖部在往我的马眼里面钻。好爽……好刺激，从来没有的快感，平时口交都是在没有人的地方，没想到在大庭广众之下的感觉超级爽。

   她开始慢慢的吐呐。我都快上天了。但是我也发现盖在我下身，就是她头上的外套，也在上下跳动，我周围看看，还好没有人注意我们这里，让她继续……我在这里享受啊，大约过了10分钟，女友累了，大概想早点结束，开始加快速度的运动了，舌头在里面拼命的搅拌……我的呼吸开始急促……恩……恩……恩~~~~~~~~~~！！！！

   周围的人开始注意我这里。对面的人也用奇怪的目光看我。我哪有时间管那么多。用力按下女友的头，最终在她的嘴里面发射了，嘘……我感觉好刺激，所以射出来的要比平时的多好多，我只听见女友开始有点被呛的咳嗽，然后就听到咕咚咕咚咽精液的声音……然后她又给我慢慢的用嘴清理着，最后用力把残留在小弟弟里面的精华吸了出来……然后给我系上裤子。

   她的脑袋从衣服里面钻出来，看了看旁边的人们，但是并不理会，拿起刚刚去座位下面那个人喝剩的半杯牛奶就喝，我还奇怪怎么回事，刚要阻拦，只见她用嘴沾了1下杯子又把杯子放在那里了，然后问我，有水吗？我说没有了！她说渴了，我告诉她我下面有尿，没想到她有钻到我的外套里面解我裤子。把我软绵绵的小弟弟含在嘴里！然后摇晃我的手臂。我没辙了，膀胱放松，尿道括约肌打开，然后尽量的放慢速度，将尿液慢慢地喂给女友，女友在很有节奏的吞咽，咕咚……咕咚……咕咚……直到我的膀胱里面干干净净，她的嘴才把我的小弟弟放出来，竟然1滴都没有遗漏的全都喝下去了，平时女友好象挺内向的，没有想到做出这么大胆的事情来，呵呵~女友给我系好裤子，拿出口香糖，放在嘴里，然后说继续睡觉，又钻进我的外套，趴我腿上睡了，再看对面的民工，好象很奇怪的眼神看着我，眼睛里面要冒火，我心想：你们看吧！反正你什么也看不见……然后我得意洋洋的睡觉了！……

   第2天早上，女友早醒来了，问我上不上厕所？我说上，她有钻进去，我又1次尿在她嘴里……起来坐了一会，坐位下面那位先生趴了出来，用陌生的眼神看我们2个，我没理会，然后他拿起桌上的半杯牛奶，咕咚……咕咚……1饮而尽。然后开始皱眉头~听到他小声嘀咕："昨天晚上的牛奶今天怎么坏了？"……

    3个小时以后我和女友下了火车。

    她问我："你知道我为什么昨天晚上要喝你的尿吗？"

    我说："不知道！"

    她又说："开始我给你口交的时候，座位下面那个人一直在看，我想1不做2不休。干脆让他看个清楚"

    我说："以后这样的人得惩罚1下，最好用嘴接完尿然后吐到他脸上"

    女友笑到："我已经惩罚过了，你开始射出来的精液我有1半自己吃了，另一半吐在那半杯牛奶里面了"……
  客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。今晚是朋友小怡生日，大夥在KTV庆生，闹到11点半才结束。走出KTV却发现摩托车怎么发都发不动，只好改坐公车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱著几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是某大学硕士班一年级学生。车内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下啦啦队服。我今年18岁，XX商专4年级，并且是学校啦啦队队长，今天下课后啦啦队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连啦啦队制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。

    唉，算了，反正不过40分钟车程。

  由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公车上他也不可能太过份，没想到我错了。

   我看著窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。摸著摸著已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔著短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动，5分钟后我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉练，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔著短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭著眼睛靠在椅背上轻喘。

  过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什么时候我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。

  我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满讶异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓著我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。

  就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿著西装好像是上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握著美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到你这样子。」天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲著，先将我的T恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接著一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿中指则不断攻击我的阴核。在我被推倒的那一刹那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔……唔……」虚弱的淫声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。

  高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压著我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。突然我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到那去了？司机呢？司机应该已经发现才对。没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握著他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。

  这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜……放过我……呜呜……求……求你们……不要这样……」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓著，正握著他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。

  这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32，23，34的身材，但这女孩大概有34，24，35，168cm，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。在两人夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，「喔……啊啊……嗯……喔……嗯啊……」，被她淫媚的声音感染，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插，虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接著他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。

  回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的T恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接著掏出他们的鸡巴凑到我嘴边，我含著泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉著我的奶子，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含著他的鸡巴特别吃力。这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。现在高中生的技巧怎么会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来大叫：「啊……喔……舒……舒服……啊啊……不行了……」，那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑著说：「乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死。」「你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。」。这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，我们不约而同点点头。

    「要什么？」

    我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。

    「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。

    「快说！」「我要……做……爱……」我先忍不住。

    「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。

    算了，到这种地步还管什么羞耻心，正要开口，「插……小洞洞……」长发女孩先回答了。

    「用什么插？」还问。

    「………」

    「快说！」

    「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。

    「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦著。

    「……」我俩急得快哭出来了。

    「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接著长发女孩也被强迫说了一次：「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」

  这群色狼满意了，后面两人扶著我俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦著阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。而旁边长发女孩反应更ち遥已经被插的胡言乱语了，「埃俊…啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」，没想到斯文的外表居然可以那么淫荡。我俩浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随著抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。而从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站著，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房，我的右手扶著他的腰，左手则套著那根大阳具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生在后面狂插。好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂著我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。我的妈啊！痛！！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。我紧紧抱著他，口中乱七八糟的叫著：「好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！我从未□过这种特大号的滋味，粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。

  「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。

  又插了会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位，长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲著，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送著。女孩看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱著眉头，「嗯嗯嗯嗯」的不停哼著。这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头，「啊…啊啊…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，我们两个女孩被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接著还用手将精液混著汗水均匀的抹在我俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔乾净。

  这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪著替他们吹喇叭，吸著吸著6根鸡巴又都硬梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对著他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已乾涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸著我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累的趴在地上不断呻吟。

    我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲著，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。

  从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干的我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到我们快要虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又舔的撩起我们性欲，接著自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，我还被带到公车外，面对著高速公路的车流，站著被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上，头发到处都是。长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给开苞了。我俩脸上，身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢在废弃车场。

  我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，XX客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇。



    后记  

    自从那次在公车上被轮奸後，虽然下体痛了好几天，但是回味起来，午夜梦回，总是觉得无法自拔，不自禁的手淫。觉得自己真是一个淫荡的女孩，被人干成这样还不满足。

    有好几次还故意晚回家，乘坐那一路公车，看是否会遇到那个中年人，或是其他人。但是三个月来，均失望而归。

    有一次在公车到达终点站时，还向司机打听那个干过我的司机长像，才发现已机经被人打伤。随後几次，曾挑逗过下班的司机，但大部份的人均吓得落荒而逃。只有一次有一个年轻司机受不了，将我推到最後一排座位强奸。

   由於当时我穿着短裙，他很快地将我内裤脱下，掏出他的鸡巴干我，而我的骚穴也早已湿答答地等着，可惜他一下子就泄了，还射在我的外套上。这种意犹未尽的感觉实在无法满足我，而且那时是半夜，我也不敢再逗留下去，只好回到家里的床上自己解决。

    在那次被轮奸事件後近半年，有一天晚上，我照例坐了那班公车回家，当时我仍是穿一件短裙，内衬厚厚的裤袜，但由始至终都没有遇到我想遇到的人。那时天气很冷，而且我也尿急了，只好失望地返回家去。

   回到家中，正要往厕所跑，突然听到隔壁姐姐房间内声音异常，引起我的好奇心，偷偷的在门口听，只听到「啊┅┅用力┅┅用力┅┅好爽┅┅」的叫声，显然姐姐不愿太大声。但我听到这声音已知道怎麽一回事，将门轻轻打开，眼前的景象叫我吓了一跳。

    只见姐姐全身一丝不挂地骑在一双毛绒绒的大腿上，大腿中央的阳具和睾丸毛绒绒地插入她的阴户中，另外一个男人跨站在上面，将他的鸡巴插入姐姐的嘴巴。我不禁呆住，不知不觉我发现我的下体也湿了，将房门完全拉开走向他们。

   姐姐背对着我，因此没有发现我走进来，那个站的男人则是看见了我，但是他正爽着，也不理会我。我走到姐姐身後，蹲了下来，观看姐姐被干的样子，只见得插入姐姐穴中的鸡巴已沾上一圈浓浓的黏液，想必姐姐定是兴奋极了，我不禁将脸凑过去，用舌头舔那个干我姐姐大鸡巴的睾丸。

   那个人的阴囊饱饱的，又都是毛，惹得我又舔又咬的，姐姐的淫水则渐渐沿着巨棒在抽插的当儿流下，我也顺势舔了起来。这时我突然发现胸部被人握住，原来是被姐姐吹喇叭的那人走了下来，他用力搓我的胸部，搞得我快感连连，不禁将他的手抓住，移到我的下面。由於我是蹲着，因此两脚打开，隔着我的裤袜磨擦我的下体，我发现我的淫水早就渗透出来。

    我忘情地舔着姊姊的会阴部，不时地抠挖她的屁眼，搞得老姐爽声连连，这时在我後面的那一个男人将我的裤袜撕开，用他的手指尽情的摩擦我的阴蒂，我已经受不了了，不禁呻吟了起来。

    此时姊姊听到了我的声音，愕然回头看了一下∶「喔┅┅喔┅┅小妹┅┅你怎麽┅┅啊┅┅」

    我为了阻止姊姊说话，将手指插入她的屁眼中，姊姊不禁向前趴下去∶「啊┅┅啊┅┅好爽┅┅乔治┅┅一起用力干我┅┅」

    原来乔治就是那个正在搞我的男子，老姐以为是乔治的手指插入她的屁眼。

    於是我主动转身，握起乔治的大鸡巴套弄，另一手继续干姊姊的屁眼。老姐的淫穴不断地渗出淫水，令躺在下面那个男人的鸡巴上面都沾满了白稠稠的分泌物。

   我将乔治套弄了一阵子後，弯下身将龟头含入嘴巴里面，乔治的鸡巴大约有２０公分长，由於有了在公车上被强奸的经验，很快的整只大鸡巴插入了我的喉咙中。我模拟阴道，用舌头在鸡巴上游动，并且尽可能地深入，最後我的下巴碰到的乔治的睾丸，鼻子则接触到阴毛。喉咙中所塞入的肉棒让我十分兴奋，不禁用左手抠弄我的小穴，它早就湿得一塌糊涂了。

    「哇操！小宣，你妹妹的嘴上功夫真好喔！啊┅┅」乔治不禁对我姊姊赞叹着，我姊姊叫做忆萱，我叫忆婷。

    「啊┅┅乔治┅┅对我妹┅┅温┅┅柔些┅┅」老姐已经被干得上气不接下气了。

    我的小穴已经受不了了，便将乔治推到床边坐下，我撩起了裙子，拉开被撕开的丝袜，背对着乔治，将他的鸡巴扶正後，慢慢地坐下，将他的鸡巴塞入我那早已泛滥的小穴，一下子就进去了，还顶到我的花心。

    喔┅┅好胀满，好爽美！这种感觉不就是这几个月以来的等待吗？

    「啊┅┅乔治┅┅大鸡巴哥哥┅┅你的鸡巴┅┅哇┅┅」乔治突然将腰部一顶，我叫了一下，但随後快感接踵而至。他的手从背後绕到我前面，抚弄我的阴蒂。

    「啊┅┅大鸡巴哥哥┅┅好爽┅┅不要停止┅┅」乔治多毛的手弄得我爽得快要升天一般，很快的我便达到了一次高潮。

    突然他把我推起来，鸡巴一下子离开了小穴，骤然感到空虚，单这只是一下子，没想到他又把我拉回来，这次却是朝着我的屁眼插入。由於肉棒上已经沾满我的淫水，很快的不待我反应，整支肉棒便趁我坐下之势，插入了我的直肠内。

    由於是第一次，虽然已经润滑，但仍痛得我大叫，不禁流下泪来∶「啊┅┅好痛┅┅啊┅┅」

   幸好乔治并不马上抽动，我也坐着不敢动，而他的手则同样绕到我的阴部，用他的食指抠弄我，拇指则摩擦我的阴蒂。很快的，我的感觉又来了，我阴户中的淫水流了出来。大概是受到直肠内那只大鸡巴的感泄吧，被塞进这样一个粗东西，小穴的空虚感加重，那种感觉几乎是排山倒海而来，很快的乔治的手满是我的淫水。

    乔治在後面也感觉到了∶「嘿嘿！小萱┅┅你妹妹实在是有够淫荡。喂，你叫什麽名字？」乔治一边问我，一边用力挺腰顶我一下，我的屁眼也痛一下。

    「我叫┅┅忆婷┅┅啊┅┅」

   突然乔治将他的手拿开，本来已经十分空虚的阴户，此时更令人难受，原先想要尿尿的感觉便收不住势，只好把两腿抬高，尿液宣泄出尿道口。为避免阴唇被尿尿弄脏了，我用左手将阴唇拨开，此时我全身的重量都集中在屁股，以及顶我屁眼的那只大鸡巴上。

    「哇！婷婷，小婷婷，你怎麽可以在我的身上尿尿呢？」

    乔治虽然紧急将两腿张开，但仍然有少许的尿液射到他的脚上。

    「对不起，人家忍不住了嘛！」

    尿过後舒服多了，乔治顺势抬起我向上举起的大腿，站了起来，由於他的鸡巴依然插在我的肛门内，因此在动作的过程中，些许的摩擦造成了我的疼痛。

    「啊┅┅轻一点┅┅有点痛呢┅┅大哥哥┅┅」

   乔治并不理会我的抱怨，在将我整个抬起来後，走道梳妆台的镜子前面，让我自己看我的淫荡样，只见得镜子里的我仍难穿着整齐的学生服，但是裙子却被高高的掀起，裤袜的破洞中我的小穴完整呈现，屁股下方却有一个好大的阴囊顶在下面，原来是乔治的肉棒完全插入我的屁眼里。脚上的Ｎｏｎｏ辣妹鞋则还穿的好好的，丝袜的颜色衬托出我那美丽均匀的小腿。

    看到这副德性，我的淫穴有如洪水泛滥般一发不可收拾，突然我发现梳妆桌上有一个棒状的乳膏，不禁拿了起来，朝我的小穴狠狠的插入。乔治看到我的举动，则毫不犹豫的开始对我的屁眼进行抽插的动作。

    「啊┅┅啊┅┅我要死了┅┅干死我了┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅哥哥┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅干的┅┅人家好爽┅┅啊┅┅我要┅┅丢┅┅啊┅┅干┅┅死我┅┅啊┅┅喔┅┅干┅┅死我┅┅干我┅┅啊┅┅」

    我的屁眼已经适应了，於是手上的乳膏拼命的向我的小穴进攻，屁眼被干得愈厉害，小穴的空虚感就愈重，渐渐地我已经陷入不可自拔的状态，不禁喃喃自语，接着又发生了一次高潮。

    突然乔治将阳具拔出，一扯我的头发，将我压下去，一下子塞到我的嘴里，很快的一股酸腐臭味冲入口中。接着，他的精液大量喷出，将我的口腔一下子就注满了，还流了出来。

    我蹲着，不禁继续用手抚摸我的会阴部，想起上次在公车上被轮奸时，那几个高中生舔我的屁眼时就有这种期待快感，结果只有那另一个女孩的小穴和屁眼被干，我却没有轮到，终於屁眼被干的快感今天第一次尝到了。

    当乔治的精液射完後，我发现床上的那一对早已完事，姊姊趴在床上，眼睛看着我，左手则湿淋淋的握着床上那个男人已经软软的肉棒。
在我15岁那一年的夏天某一天晚上，我坐在南下的复兴号上，准备到高雄的亲戚家玩，本来以为不会有什么事发生，谁知道………

    当时我正一个人坐在位子上，一边听着随身听，一边观赏窗外的夜景。我那时候身材发育的很好，已经有32C了。我身上穿着一件有点薄的白衬衫，和鹅黄色的迷你裙，或许就是这样的穿著太迷人了吧！才会害我在火车上被强暴…

    当列车在新竹停站时，一个体型壮硕，年纪约二三十岁、身高约180公分的大汉上车，坐在我的旁边。

    我丝毫不以为意的继续看着窗外。

    然后到了半夜两点多，列车上的乘客差不多都已经睡了，而我也有了睡意，于是我就趴在窗框上睡着了……

    就在我似睡非睡、不知过了多久的时候，我的大腿突然有被抚摸的感觉，当时我昏昏欲睡，不太想理它，可是它居然变本加厉，往我的内裤进攻，

    我这时才挣开眼睛，看到有一只粗糙的大手在抚摸我的大腿内侧，而它的主人正是坐在我旁边的那个男人。

    我正准备大喊时，才看到他的另一只手拿着一只大把的美工刀指着我，并低声的对我说：「敢叫的话就割花的脸！」我当时昏昏沉沉的，竟被他吓的说不出话。

    这时他说：「跟我走！」说完就拉着我的手，我就不由自主的跟着他走，我坐的是最后一节车厢，他把我拉进了最后面的厕所。我当然知道他要对我作什么，就当我挣扎着不想进去时，他用美工刀指着我的鼻子，

    我想起他威胁我的话，只好乖乖的走进去……

    一进去，他就突然用力的把我的衬衫撕破，我的粉红色胸罩和32C的乳房当场暴露在他的面前，我忍不住「 啊！」的大叫，只是当时列车正飞快的行驶，根本没有人会注意到。

    接着他用美工刀把我的迷你裙割开，我身上只剩下一套粉红色的内衣裤和脚下的鞋子，然后就用他那双粗糙的大手开始隔着胸罩搓揉我的乳房，我被他吓得全身发软，居然完全无法出力反抗他的动作。

    他似乎很有技巧的忽轻忽重的搓揉着我那对发育良好的乳房，只是我当时十分紧张，被吓得全身发软，完全没有任何反应。

    他玩弄了一会儿，就用力扯下我的胸罩，继续用手揉捏我的乳房，并且开始用手指扭转我粉红色的乳晕，而我的身体忍不住开始发抖，并「嗯…呜…」的呻吟了起来。

    他的动作持续了约一分钟，我就觉得脸红发烫，全身也开始发热，我本来就是很容易兴奋的人，没想到在这种情况下，我的身体还是做出了反应。

    虽然我心理一直想着：「不想把第一次给陌生人…」「不能被陌生人强奸…」但是我的身体却乖乖的任人摆布，难到我真的是天生淫荡的小淫娃吗？

  他一发现了我身体的变化，就「嘿嘿……」的淫笑了起来。他开始动手脱掉我的贴身内裤，而我的身体竟不听使唤，乖乖的让他脱掉内裤，接着他把我的内裤拿起来塞进我的嘴里，并把手伸到我的私处，开始来回抚弄我的阴户。而我也不住的扭动身体，开始享受了起来。

    过了一会儿。他把我扶着坐到洗手台上，低下头来用舌头上下来回的舔我的阴核和阴道口，我从来没有受到过这种刺激，我的大腿忍不住夹住他的头，但他马上用手分开我的双腿，继续舔我的大腿内侧，湿湿滑滑的感觉，让我的阴道不停的流出淫水，

    他舔了一下子，就突然站起来，快速的脱掉自己的衣裤，我这才发现他真的好壮，当他脱掉内裤时，他的大肉棒弹了出来，我看了一下，天哪！足足有十八公分！而且好粗。接着他抓住我，并用他的大肉棒磨擦我的阴户，我感觉到他的肉棒好热好硬。

    我以为他已经要插进去了，不禁害怕得一直摇头（我的嘴被内裤塞住）只是他说：「嘿嘿！小妹妹别怕，还不够湿，我的太大了，现在插进去一定会受伤，我只是要爽的，可不是什么有虐待狂的变态。」听到他这么说，我就松了一口气。

    其实在我心里，还是有一点想反抗他然后逃脱的念头，只是他实在太壮了，我找不到机会。他用大肉棒磨擦我的阴户一会儿，就把我放下来，继续用舌头攻击我的阴核。

    这时火车渐渐的停了下来，就在我昏昏沉沉的享受这接踵而来的快感时，我忽然注意到他把美工刀放在旁边的台子上，而他正在专心玩弄我的小穴，我最后仅存的一点理智告诉我要把那把美工刀拿起来，我怕被他发现，就缓慢的伸出我的手，握住了美工刀。

    就在我拿到它的同时，他突然从我的膝盖弯将我抱了起来，并在我还来不及做出任何反应时将他的大肉棒狠狠的插进了我的阴道里，我忍不住含着内裤「呜！！！……」的叫了起来，我只感到一丝丝的痛楚，我知道我的处女已经被夺走了。

    接着，我突然感到一阵酥麻的感觉从我的下体传遍我的全身，我的手也一阵酸软，再也握不住美工刀，它就从我的手上掉下来了，这时他发现了，就说：「嘿！想不到我一个没注意，竟然想偷袭我，嘿嘿！看我等一下好好“照顾”！！」

    我的阴道被他的肉棒塞满了，紧紧的好舒服，只觉得全身酸麻，想反抗的念头彻底消失，当他说要好好“照顾”我时，我心里竟然恨不得他把我操翻了。

  同时，火车开始驶动了。他也跟着开始缓缓抽动，他慢慢的把肉棒抽出来，到只剩下龟头时再狠狠的插到底。他每插一下，我就「呜！！！……」的呻吟一声，好像互相配合一样，然后随着火车越开越快，他的速度也越来越快，到后来他简直插的比火车还快，我的呻吟声也变成了「呜呜呜呜呜呜！！！呜！！！呜！！！！！！」

    他一边干我，一边在我耳边说：「干！夹得我好爽！！！！ㄛ！！处女就是不一样！！」他越说我越兴奋，我只觉得无与伦比的快感从我的阴道传遍我的全身，完全不是自慰和刚刚用舌头舔所能比的。
 四月二十三日，星期日，天阴

    近日公司因为扩展业务的关系，几乎每晚都要加班，实在忙得不可开交；算起来已经很久没有跟男友约会了。

    虽然他口口声声说不要紧，但我知道实在冷落了他；就算他口里没说不满，也难保他心里没有不开心。

    所以，趁今天不用加班，便约他到海旁一间情调十分好的西餐厅，好好的跟他享受一顿罗曼蒂克的烛光晚餐，以作补偿。

    为了今晚的约会，我特别悉心打扮，希望可以给他一个惊喜。

    到达餐厅时，男友刚好点了一枝上好的法国白酒；试酒时，他体贴的问我要不要替我脱下外套？其实我知道他是想看看我今晚的打扮！因为我穿的是一件长长的黑色外套；虽然是薄薄的，但就不很透；所以，内里穿着的衣服，从外面一点也看不到。

    但我说想保持神秘感，待会才给他一个惊喜。

    我们乾了一杯白酒，才开始点菜；因为要保持身段，我只点了一客沙拉作前菜。

    吃完沙拉后，我才施施然地把外套脱下。看到我今晚的一身打扮，男友的瞳孔登时放大。因为我今晚特别破例穿上他最爱的火辣衣着（男友常常都想我穿得清凉些，说好东西不应收藏起来云云。但偏偏我性格保守，对自己的身材又没有信心；往往不敢穿那些太暴露的衣服）。

    我个子不高，大概只有165公分；胸部又不像匣那些波霸级的，只有33B；本来是最自豪的腰围，亦因为近来没有时间锻炼的关系，由原来的23.5变成现在的24.5，足足增了一迹∷以对我来说，今次已经是大大的突破了！

    我今晚穿了一件黑色透视的暗花上衣；或者应该说是肚兜较为适当。因为，整件上衣只是由两根在颈项和腰际的幼带系着。出门前在镜子前左照右照的，总觉得穿着胸罩会破坏整套衣服的美感，最后唯有将胸罩脱掉；反正男友最近经常游说我真空上阵，那就顺他一次罢。相信现在旁边的人一定可以轻易看到我那露出了接近三分一的胸部；而且透视的质料，也令我整个胸部，看起来若隐若现，更加性感！

    下身穿着一截，跟上衣一样质料的低腰超短迷你裙，长度只有25公分！同样是由腰间一根幼绳串连起；加上大腿前面开叉的位置，差不多直裂至大腿根部，令我的双腿看起来更为修长。若果细心留意的话，甚至会看到我裙下粉红色的绑带丁字裤；若非我全程都交叠着腿坐，一定会连那渐渐因小穴流出了淫液而变得湿濡透明的内裤都给看光！

    我之所以够胆穿得这样火辣，除了补偿近来被受冷落的男友外；亦因为早知道这里的灯光十分之幽暗；看起来虽然很性感，但不会太过夸张；如果是大白天要我穿成这样子，我就说什么也不敢了！

    当我看到男友望着我，目不转睛的神情时，便知道今晚这一切的准备，都没有白费了！

    只见他结巴似的说：「你…你…今晚…真的十分…十分美…十分…性感！」

    「那你喜不喜欢？」我问。

    「喜…欢，当然喜欢！如…果你可以…可以常常这样穿，就…就好了！」

    「那就要看你的表现啦！」我答。

    男友那双灼热的目光，好像要看穿我的衣服那样，害得我心如鹿撞，连侍应在我身边都没有发觉；直到他将菜单，送到我面前才惊醒；天知道他在我身旁已待了多久！我连忙低头阅读菜单来掩饰我的尴尬。

    当我开始点菜时，那位侍应好像特别@勤地，为我介绍着每道菜式的特色，还不时弯腰指着个别菜P，向我大力推荐！

    正当我奇怪为何他那么落力时，我隐约感到，除了坐在我对面的男友外，还有另外一道炽热的目光，从上而下地窥伺着我若隐若现的胸脯！

    我心跳愈来愈急促，匆匆点了一客烟三文鱼，便打发了那侍应；当我再次抬头望向男友时，看到他眼里混无半点不悦，反而充满赏，好像对我今晚的衣着，和刚才的举动十分欣赏似的！

    得到男友的鼓励和默许，我就如被下了魔法似的，一反平日保守害羞的性格；变得落落大方，毫不遮掩地展示我少有性感的一面，任由餐厅里其它人窥视！

    尤其是每次当侍应为我们添酒时，都可以藉着桌上闪烁的烛光，隐隐看到我胸前因亢奋而奋起了，呈粉红色的两点！

    整个晚上数不清的视奸，令我感到前所未有的兴奋！来自不同方向雄性的炽热目光，就像烈火一般将我的欲望一点一点地燃烧起来！我的脸整夜都在发熨，加上酒精的催化，小小的丁字裤早已沾满了自己的淫水！

    好不容易才吃完甜品，第二枝白酒已经点滴无存了，看看时间才发现转眼间已快到午夜了！正准备结账离去时，男友的手电忽然响起来；原来总公司的电脑系统突然全面当机，要身为电脑部主管的他立即赶回去抢救处理！

    虽然我们难得二人世界吃顿晚饭，但这种突发的事，亦非任何人能预测；男友得到我的谅解，纵然百般无奈，也只好依依不舍的送我去赶搭最后的一班公车。

    本来我说不用他送，但是男友看见我醉步蹒跚，便坚持要送我到车站才放心！於是，我便在他温柔的搂抱下，一步步向车站进发！

    当我依偎着男友走过一条非常僻静，而且近乎漆黑的街道时；他原本按在我腰间的左手，便开始不安份地在我身上四处游走，逐渐移向我的臀部；起初只是隔着，薄薄的迷你裙抚摸着，但不消一会，他的手已经侵入我的迷你裙内直接爱抚着！如果现在有人在我们跟后，就可以看到我被翻起的短裙下，露出在丁字裤外完全赤裸的臀部！而事实上，之前我实在没有留意到我们身后究竟有没有其它人！

    当我正要提出抗议时，他竟然将我整个人压向路旁的墙角，深吻着我热熨的双唇；一边用左手从上衣的侧边，穿进去搓揉我的乳房，一边用右手牵起我的迷你裙，直接用指头刺激我湿得不成样子的小穴！我一时间意乱情迷，全身乏力，任由他为所欲为！

    直到他的手电突然响起，声音划破漆黑；我才轻轻的把他推开！原来是他公司的人员，催促他回去！

    他温柔地跟我道歉，说因为我今晚太过性感，才会像刚才那样粗暴对我，又替我整理好衣衫，才送了我到车站！尾班车的司机刚好把车子的引擎发动，准备开车！我再次跟男友深深一吻，，来结束这一个激情的夜晚，又安抚他说正事要紧，下一次再补偿他，逗得他如小孩般愁眉尽消，才踏上公车！

    依依不舍地别过男友后，我拖着半醉的步伐；在颠簸的车厢中，一步步由楼梯慢慢爬上公车的上层！

    可能由於是尾班车的关系，车速好像比平常快得多；当我还在楼梯的一半时，车身突然急促转弯；令我差点失去重心！幸好跟在我后面的人出手搀扶，我才不至跌倒！

    我感到有一双孔武有力的手，右手托住我下腰近臀部的位置；而左手则搂着我腰际接近左乳的下方，助我平衡身体！

    虽然；我感到贴在我下腰的右手，正有意无意间把我的迷你裙，愈推愈上，恐怕此时我那小得无可再小的丁字裤，已毫无保留地落入他眼中了！

    而原本搂着我左腰的手，亦随着将我往上推的动作，逐渐移到我真空着的左乳下缘！

    但以当时的状况，实在很难指责他是故意！毕竟人家都在危急关头，帮了自己一把！

    故此，当我安抵达上层时，都不得不向他道谢！

    那好心人还一直保持刚才的姿势，扶着我慢慢走到车厢最后的一排近窗的座位；自己才走到前面，距离我两行的位置坐下！

    经过刚才一番骚动，酒意变得更加浓，此刻我只觉头昏脑胀；反正车程差不多要四十分钟有多，而公车的终站距离我家，亦不过十五分钟的路程；正好给我休息一下！

    我拿起外套披在赤裸的肩膀上，惯性地取出随身听，戴上耳机；一面听音乐，一面以双手作枕，伏在前面座位的椅背上，半睡半醒地休息着！

    随身听的歌是男友替我录制的，在晚饭前才交给我；所以连我都不知道是什么歌曲。因为在此之前，我只说要他帮我挑一些听起来舒服的曲目，让我可以在车上，或者睡不着时听。此际，耳边正传来了舒淇的专辑―「淫声浪语」。

    听着听着，朦胧间，好像有人坐到我身旁的座位来；正自纳闷为何有那么多空位，偏偏要坐到我身边？！意识却愈来愈迷糊，不消一会，便沉沉睡着了，还发起春梦来。

    梦中又回到刚才在漆黑的街角，给男友粗暴地玩弄着身体的画面。小穴不知不觉间，再次渗出了点点滴滴的淫液；两腿亦开始不断交叠磨蹭，希望藉此来平伏当中的空虚。

    但一双温柔的手，却轻轻按在我的大腿上，慢慢地将它们向两旁分开，柔柔地来回爱抚着我大腿的内侧。好像男友正为他刚才的粗暴行为，作出补偿一般。

    我不禁配合地将两腿愈张愈开，期待他可以抚慰一下我空虚难当的小穴！

    但他只是在我大腿根的位置，四处游走骚扰；每次到达要紧的部位，都轻轻带过，还开始用另一只手挑逗我敏感的乳豆；令我的呼吸愈来愈急促，甚至忍不住低声呻吟起来！

    他却像是获得了鼓励一般，双手不断加强攻势，首先是我迷你裙上唯一的一根幼绳被解开了，连仅有些微的掩盖功能，都宣告失去，我那湿得有点透明的丁字裤，已完全暴露出来！

    隔着薄如婵翼的布料，湿漉漉的淫穴正被大力的挖着；右边的乳球更被掏了出来，在空气中给亵玩搓弄成不同的形状。弄得我娇喘连连，淫液就像失控地愈流愈多，整条丁字裤都湿透了！

    此刻的我，根本就分不清楚现在究竟是在梦境，还是现实之中；只知实在美得快要升天！突然，一道热流从小穴里激喷而出，我就在高潮之中，昏倒过去。

    不知过了多少时间，传来了一阵刹车声，将我惊醒过来，原来公车正在驶进车站。

    我连忙坐起来，准备下车；谁知竟发现自己衣衫不整，右边整个乳房都露了出来，而迷你裙的带子已松脱了，丁字裤…跟梦境一模一样…？

    一时之间，如幻似真；心想难道是自己衣服的带子绑得不稳，加上刚才车身颠簸，所以才会弄得如此狼狈？还是真的…！？

    但这个时候，已不容我细想了；因为公车已经驶进终站，不用多久，司机就会走到上层来检查！

    我匆匆整理好身上的衣服，急忙由楼梯往下层走；谁知自己依然脚步浮浮，一时情急之下，就在只差一步才到下层的时候，失去了重心，还扭伤了左脚足踝的位置，痛得我「呀！」的一声叫了起来！

    司机闻声连忙走过来看个究竟：「小姐，你没有大碍罢！」

    「还好，只不过是扭伤少许而已，相信没有大碍，谢谢你关心！」我抬起头说。

    只见这个司机，大约三十多岁左右，长得壮壮的，样貌平凡但看来有点儿猥琐；尤其是他的眼光色色的，偷偷地窥视着我裸露在外的一条长腿；我随着他的目光看去，才发现自己，可能因为刚才实在太伧促，迷你裙边的带子仅松松的绑着；所以，正面开叉位置的末端，隐约露出一点儿粉红色丁字裤的边边；我的睑蛋登时一红。

    当他发现我察觉到他在偷窥我时，才干笑一声说：「要不要我扶你一把？」

    「不用费心！」我连忙推说。

    勉强站直身子，便要走下车去；但偏偏脚踝又不争气，只走了两步便再走不动，似乎真的扭伤了！

    「还是让我来扶你罢，小姐！」他再次提出。

    「那麻烦你了！」我无奈地说。

    事实上，现在我还觉得有点头昏脑胀的，根本没法子靠自己步行回去！

    那司机脸上堆满笑容的说：「不麻烦！」

    司机关了车厢的电源后，便扶着我慢慢下车。由於我的足踝完全不能发力，所以，他首先自己下了车，才回过身来，左手搂着我后腰间，右手前臂托着我的臀部，用半抱的姿势，让我的身体尽量贴住他下车。不过，这样的姿势间接令我整个胸部都压在他头脸，一时间他的口鼻差不多完全陷进我真空的两乳之间；霎时之间，只觉一股热气直渗往我乳沟之中；虽然这个姿势维持了不过一秒，但当他放开我时，我的脸庞已红透了，令我好生尴尬！

    几经辛苦，终於下得了车；他将我的左手跨过他的背项，放到他左边的肩膊上；然后，两只手一左一右地搂抱在我腰际之上，开始要送我回家：「小姐，你家离这里远吗？要不要跟你叫车？」

    「不远，只十来分钟路程而已，只是太麻烦你了！」我客气的说。

    就是这样，我在司机「细心」的搀扶下，一步一步的走到了路口；天公还「有心造美」的开始下起毛毛雨来；虽然雨势一点也不算大，但已够我受了。

    原本我的衣衫已是薄如婵翼，经这一湿，不但变得更加贴身，还渐渐变得有点透视；如果雨势再继续愈下愈大的话，我很快便会变成好像半裸一样，给人看光！

    我不敢接触他的眼光，只顾低着头，暗自懊恼！

    从这里到我家，总共有两条路径：一是走大路；路灯虽然不算多，也不算亮，但总算是大街大巷；毕竟半夜三更由一个陌生人搀扶着回家，在大路上还有点安全感。但是，就要花多起码一倍时间，大约二十分钟左右。

    一是走捷径；穿过一个小公园，十分钟左右便可以到达；但这个时间，不要说公园，就连大街上也好像死城般，走了这一段路，也没有见到一个路人。而且，公园的灯光又昏暗，一旦这个人发难，我岂不是任人鱼肉？

    一时间，内心就如十五只吊桶，七上八落！

    ***************************************************************

    究竟韵芝应该选那一条路回家？

    故事的发展又会有一个什么的结局？

    各位看倌认为如何？

    a、走大路？

    b、走捷径？

    ***************************************************************

    经过一轮心理交战之后，我还是决定走大街；虽然路程是长了一倍，但毕竟没有勇气跟一个陌生的男子，半夜三更去走一条阴暗的小径；万一对方以为我有意选一条僻静的路，是什么暗示的话，就不堪设想了！

    下定决心后，我在司机的搀扶下，冒着毛毛细雨，沿大街向我家缓缓进发。

    走了不到五分钟，我薄薄的上衣跟迷你裙已经有些湿了；而且，愈来愈紧贴着我的身体，看起来简直就是玲珑浮突！我注意到那个司机的眼光，由开始时候的偷偷窥视，渐渐变为明目张胆，目不转睛地看着雨点悄悄打落在我已然发硬的乳头！

    这刻，我感觉到他的手亦开始有点不安份起来；原本扶在我左腰的手，正在一步步向上挪移，到达我左乳的侧面，直接贴在我的肌肤上，手指还一点点往上衣内爬，只差不到一公分就会碰到我的乳豆！随着我走路时一拐一拐的动作，他的手指在我那充满弹性的乳房上，一按一放的在试探玩弄着。

    另外的一只手也不曾闲着，直接闯入我迷你裙上开着叉的位置，不断轻轻地来回扫弄着我接近耻丘的部份；有几次甚至用指尖，在我那丁字裤中央已经湿漉漉的位置上拂过！若非我咬着下唇苦忍，恐怕已经叫出声来了！

    奈何我的脚现在根本就完全用不上力，要走也走不了，真可说是肉在砧板上；唯有低着头，红着脸，哑忍着任由他轻薄，只望他不会太过份；这亦正是我选择走大街的原因！如果我选择走那条阴暗的小径，相信所受到的骚扰，要远比现在为激烈；搞不好会给拖到死角，大肆非礼，甚至强暴也未可料！

    幸好，一路上只有三数个在雨中急步赶路的路人；单靠昏暗的灯光，根本就很难发现我现在的窘态。只好希望快快走过这段路，回到家里，结束这一埸恶梦！

    谁知，还正暗自兴幸之际，迎面却走来五六个十四五岁的小男生；他们一面走，一面在抛接着一颗蓝球嬉戏，完全没有在意这小小的雨丝，和身上不知是被雨水，还是他们自己的汗水沾湿了的球衣！

    原本四周微弱的光线，只要不是细加留意，根本就不可能察觉到我正在半裸着在大街上，给人玩弄着身体的这一个画面。

    但偏偏就在我们正要跟他们擦身而过的一刻。路上不知从那里迎面驶来一辆私家车，车头灯的光线毫不保留地照遍我全身；而且因为天雨路滑的关系，车子的速度明显比平常慢；因此光线停留在我身上的时间，足足有接近三十秒之久！

    突然之间，画面就好像是定了格一般；除了车胎溅过路面水渍时的声音外，四周都变得鸦雀无声，所有的目光都投向我身上！我耸立的双峰只在一件布料少得出奇。而且还湿透了的半透视肚兜掩饰下，被一个男人握在手里亵玩着；这动人的一幕足足维持了接近一分钟，我亦被这群小男生视奸了足足一分钟！只羞得我无地自容，直想找个洞钻进去；无奈只有将头埋在司机的胸口去。

    司机当然受宠若惊，更大胆地用右手一把将我搂抱入怀，令我的左乳压向他的胸部，连同右乳挤成一道深深的乳沟！

    只听到身后断断续续传来，这班大男孩的窃窃私语：「你们刚才有没有看到？那大姐姐真是骚得要命，敢穿得这么辣，简直就像是那些国外的女模一样…」

    「如果我有这样的女朋友就太好了…」

    「对呀，比起楼上的小婷美多了…」

    「拜托，小诗根本就未发育，小女孩怎能跟她比…」

    「我看她的胸部最少也有34D罩杯哩，又挺又大…」

    「对呀，可以摸摸看就好了，一定又软又滑…」

    「只是不知道为什么会跟那种大叔混在一起，真是一枝鲜花插在…」

    听到这里，那司机忍无可忍，转头怒目而视，那群小男生才一哄而散！

    我心想：「今天真是倒楣透了！」

    原本只想给男友一个惊喜才穿得这样火辣，想不到到头来便宜了外人；在大街上任人视奸，还被一个陌生人在自己身上任意摸索玩弄；一定要想办法逃离魔掌，再继续下去，就连我也不敢想像了！

    就在他变本加厉地向我身上招呼的同时，我看到对面街有一间二十四小时的便利店；於是，情急生智：「司机大哥，可不可以麻烦你到便利店帮我买一枝蒸馏水？我口渴得很，实在累得再也走不动了！」

    「可以，可以，让我扶你过去买罢！」司机根本一刻都不愿放手。

    「人家实在走不动了，拜你扶我到前面长椅歇一歇，顺道避避雨好吗？」我只好说。

    司机看看前面的确有一张长椅，而且还有盖可供避雨；最重要的是上盖除了遮挡了雨水外，还遮挡了部分微弱的街灯，所以看起来有点暗暗的！想到待会买完蒸馏水回来，可能有机会跟一个半裸的美女，在这里温存一番，便再不犹豫，扶着我到长椅坐下来，自己则三步作两步的直奔向便利店！

    我待他一走远后，立即取出手提电话，拨出我男友的号码，想找他赶来救我；但事与愿违，男友的电话，拨了几次都没法接通，只把我急得像热锅上的蚂蚁，不知如何是好，差一点眼泪便夺眶而出！

    正当我焦急如焚的时候，一辆音响开得震耳欲聋的私家车，由远而近驶到面前停下；车上走出两个十七八岁的小混混，一面向我走过来，一面嬉皮笑脸地说：「嗨！小姐，这个时候还未想回家，是不是被男朋友冷落了，竟放下这样漂亮的女友不顾的男人，不提也罢，来来来，不要紧，我们兄弟们陪你去喝喝酒跳跳舞，包保你开心！」

    我别过头不理他们，继续尝试拨男友的号码，希望可以拨通！但他们愈走愈近，来到我跟前。

    当他们看到我一身的打扮，便立刻瞳孔发；左边的一个，头上染了一头金毛的，不怀好意的说：「哇塞，原来是个辣妹耶！穿得这么火辣，不跟我们哥儿们去开心，独自一个人坐在这里，没有人欣赏，岂不是浪费？」

    我心里一惊，仍故作镇定，出言吓唬他们：「你们不要太过分，我男友就在对面便利店买东西，转眼便回，他可是个拳击高手喔！」

    两个小子还真胆小的，吓得连忙回头望向对面街的便利店；刚好那个司机正从店里走出来。我心想：「有救了！」

    谁知那两个小子突然哈哈大笑，还笑得连腰也弯起来说：「那位大叔就是你的男友吗？他是不是拳击高手，就不得而知了；但我可以肯定他现在一定是个短跑好手；你看，他跑得多快？！」

    我顺着他们手指的方向望过去，果然看到那司机正自落荒而逃；敢情是看到他们人多，为免惹祸上身，竟然就这样子丢下我，不顾而去！唉，说到底我和他非亲非故，他又怎会为我犯险？！但这样一来，我就连唯一的希望也彻底幻灭了！

    我趁他们还在笑时，急忙在手提电话的键盘上按下求救电话号码；岂料他们好像早有预谋的，突然之间发难；还没拨出号码，我的手提电话已被看起来长得笨手笨脚的胖子一手夺去，同时按住了我的双脚，使我动弹不得；而那金毛小子亦从后一手掩着我的口，一手将我拦腰抱起！虽然，我强忍着脚上的痛楚拚命挣扎，但又怎敌得过他们二人四手的力量？只一转眼间，我便给他们硬推进车厢后座；司机位的一个手背纹有好像是豹子头的人，踏下油门，车子立即绝麈而去！

    车厢之内，强劲的音乐声更加显得震耳欲聋，金毛的左手仍旧按着我的口，将我搂抱成仰卧的姿态，右手已经急不及待，伸入我上衣搓弄我内里真空着的乳球；当我尝试用仅余的右手阻止他时，小胖却乘机分开我的双腿，隔着丁字裤上那小得可怜的布料，用舌头猛烈地舔弄着我湿漉漉的私处！一时间，上下失守；阻得上面的魔爪，就挡不了下面的怪舌！我的口又给封着，差点喘不过气来，只有不断拚命靠鼻孔呼吸。不过，车厢内却漫着一股浓烈而怪怪的烟味；随着大力的吸入，我渐渐觉得有点天旋地转，抵抗的力量正在一点一滴地在消逝！

    金毛的左手已不再掩着我的口，而是更专注地用两只手一齐玩弄我两只乳球；此时，小胖已发现我小裤裤两旁的活结，左右手同时发力一扯，便已将我的丁字裤轻易拉离我身体，直接用舌尖挑逗我的小肉芽！

    我只觉全身乏力，任由他们上下夹击，只能勉强摆动腰肢，稍作无声的抗议，却只换来更加强烈的侵犯！隐藏了整夜的欲念，被一下子引发了出来；诚实的身体再一次出卖了自己，一股阴精不受控地自体内向外狂喷出来；估不到自己第一次的潮吹，竟然在这样的情况下出现！

    小胖得意的笑着说：「大姊姊真骚喔，没几下功夫便高潮了耶！」

    我只羞得不懂回应他的嘲讽，索性闭起眼睛不去望他。

    就在此时，车子却停了下来；我无力的身躯再一次给他们抬出车厢外！我勉力地张眼一看之下，不由得心胆俱裂-这里不就是我整晚都避之则吉的小公园？！

    「完了，难道这就是命运作弄？我千方百计避免的事，到头来都是避无可避？」而且更糟的是，我可能不只会被强暴，甚至可能会被…轮奸？！

    就在胡思乱想之际，我已身处在公园中漆黑的一个角落。这里是公园健身径旁的一个休憩的小亭，在亭子的边际，距离地面接近190公分的位置，横竖着一条条金属的管子，供人平日作引体上升之类的健身动作！亭子有木制的顶盖，可遮盖雨水；但现在却连些微的月光亦遮盖起来，使这里更形黑暗；而我就像是漆黑中待宰的羔羊！

    我无助地被他们按在一张长椅上，小胖正在我的头顶上方位置，将我双手拉向头顶牢牢扣住；让手背上纹有豹子头纹身的那人，任意把玩我的乳房；他用两只手各捧着我一边乳房下缘，不断贪婪地用舌尖在我的蓓蕾上打转，一阵阵的热气从他口腔之中，喷在我刚受过强烈搓揉的双乳上面，带来了另一种冲激。

    不知为何，自从吸入那些怪怪的烟味后，我的意识总是迷迷糊糊，全身飘飘然的！我感到有人将我的左脚搁置在长椅的靠背上，右脚则依旧无力地垂在地面；由於我的内裤刚才已被小胖拿走了，现在任谁都一定可以毫无保留地看到我的小穴，因为又一次受到挑逗而开始湿润起来；加上金毛的手指正直接攻击着我的阴蒂，刚平息了的欲火再度被燃点起来。

    就在我开始扭动身体，开始默默配合时；我感到自己的身体被拉起来，有人用皮带之类的东西绑起我的双手，吊起来在我腰间的高度，将我的身体摆成前俯的姿态，右腿被抬高放在长椅上，再用一块布条蒙起我的眼睛！

    耳畔传来一连串的拉链声音，同时间不知道有多少只|渴的手在我身上各处，粗暴地摸索着；双乳无依地垂在半空，遭搓成各种淫乱的形状；阴户正被无耻地张开，淫水沿着大腿内侧不断往下流。突然间，腰际和后颈的绳结，同时被人一扯！上衣和迷你裙立即离我而去，此刻只觉身上一凉，不消一秒间便已变成全身赤裸！

    几根火烫的肉捧，差不多同时向我身上招呼；一根塞进了我嘴巴，一根在我的乳间摩擦着，还有一根插进我的小浪穴，直抵花心！感觉就像是人肉三文治一样，全身上下的敏感带在同一时间，被同时玩弄着，直到自己失去意识……

    不知过了多久，来了多少次高潮，更不知被他们每人干了多少遍，如今，我只觉得混身酸痛，像虚脱一般，全身上下都崖了精液！

    最后，当我稍微回复知觉时，我隐约感到有人在摇着我的肩膀，我才勉强睁开眼睛；眼前一位慈祥的老伯，正用关切的眼神望着我：「小姐，你是不是有什么不适，要不要我通知你的家人来接你回家，或者跟你召一辆计程车之类？」

    「什么？」我茫茫然望向四周；原来自己仍然身在公车；再看看自己身上的衣服，跟上车时完全没有两样，才放下心头大石，原来刚才真是在做梦！

    「小姐，如果你没有大碍的话，那不好意思，要麻烦你现在下车咯，因为车已经到尾站，我还要赶着下班哩！」司机伯伯续说着。

    我连忙收拾行装，小心翼翼地走过梦中危机四伏的楷梯，直往下层走去，离开了车厢。

    此时，手提电话响起，电话的另一端传来男友关切的慰问；我寥寥数句，交代了平安后，便直奔回家。

    回到家里，心底里的涟漪仍久久无法平息。我从来没有经历过好像今天一样，那么激烈的性爱，即使在梦中！
 要说我遇到多少公车色狼，没个一千，也有八百。为什么呢？因为我家在市郊，从小我就要先走8分钟到公车站，坐35分钟公车，再走20几分钟（或者坐一站公车再走5分钟）才能到学校，那个重点小学、重点初中、重点高中。



    小学：我懦弱

    依稀记得是三年级下学期那个春天，我依然坐公车回家，唯一不同的是下车时，我发现一个矮个子男人用手紧紧的扣在我的阴部，手指几乎要把我的裤子捅破。而我前一刻还在和同学嘻嘻哈哈，毫无感觉。蹦下车，当时好象也没有伤心，郁闷，烦恼，只是很疑惑，这男人在做什么呀？干嘛摸我？不是很高兴，好象不是好事。

    想想那时候，我已经有145高了，我的胸已经发育了，饱满 花蕾一般。在我的记忆里就有那样一只男人的手非得放在我的胸上，尽管那是冬天，我穿着人造毛的大棉衣。当时车里挤得动不了，我恨那样令人讨厌的窒息的感觉。 我恨记忆里的那只男人的手。

    还有一次很巧，我看见一群男孩子上了车，其中有一个好象和我是一个幼儿园的，他竟然挤到我身边 前面 面对着我，显然他早把我忘了。令我想不到的是，他把手指伸进我两腿之间。虽然隔着厚厚的棉裤，我还是感觉到了。我试图摆脱他的手，但是他用腿挡住了我的退路。甚至他一边摸着我，还一边大声的和哥们聊天。我低着头，感到前所未有的气愤 屈辱 无助。那男孩下车之前还狠狠的抓了我的下面一下……

    记忆里比较深刻的还有一个四十多岁的中年人，小时候觉得这应该是爷爷辈的了。那“老头”握扶手总是把手放在我的手上，我躲了又躲， 还是躲不掉。最后我钻到车门口，抓着竖着的扶手，却还是被一只讨厌的手压住。我生气的寻找这只手的主人，果然是那死老头。他穿着中山装，戴副眼镜，文质彬彬，非常斯文。下车后，我卯足了劲，憋足了气，吐他一口痰。当然我不是随地吐痰，而是吐在他的身上，感觉平衡了许多，心情愉快少许。那个死老头对我这一生影响很大的。

    第一、我意识到了男人的虚伪；

    第二、我终于明白对公车色狼不能躲，因为躲不掉；

    第三、我终于明白了：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！



    初中：我反抗

    此时，我对公车色狼的态度已完全由疑惑转化为仇恨。吐口水，狠狠踩一脚，往后踹一下是我经常做的事情。

    真正记住的还真没几个，只是有个白裤子一直留在记忆的某个角落。那次我觉得某人紧紧的贴着我的屁股，我向前挪挪，

    他还是贴过来，我低头瞄一眼，想看清他脚的位置睬一脚，却意外的发现那条白裤子，雪白雪白的，紧紧的贴在我后面。

    于是我用我的脏鞋底使劲往白裤子上踹一脚。马上，白裤子消失了。我着实得意了一番，想象着白裤子上的鞋印和他倒霉的死样子，非常开心，阿Q一般。

    初二，我已经有162高了，我的胆子仿佛也在变大。但是更重要的是那些被我吐口水的，踹过的，甚至骂过的公车色狼无一向我反扑，

    为什么这些大老爷们怕我？因为他们心虚理亏，这更加助长了我的嚣张气焰，甚至养成了习惯――在公车上仿佛有人不经意的碰我，我就挪挪地方，要是色狼尾随我，重复以上动作，我就转过头，死死的盯着他――就像樱木花道的“用眼睛杀死你”，心情不好的时候还要恶狠狠的加一句：“你妈了个逼的 你想死啊？！我送你一程！”此句恐吓屡试不爽，色狼往往放弃我寻找其他目标。

    当我初中快毕业的时候，我对公车色狼已经没有仇恨，有的只是不屑。为什么一个男人要在这里找乐？

    因为他没本事挣大钱，没本事找小姐，找小蜜（当时还没流行二奶）；因为他没本事变大流氓，只能在公车里耍小流氓；因为他胆子小，不然为什么被我骂了，就灰溜溜的跑了；我当时甚至怀疑这些人都是怕老婆的，或者找不到媳妇的委琐男人……



    高中：我沉默，我爆发

    高中时候，与其说我遇到，不如说我看到 公车色狼更为贴切。

    经过了几年的磨练，我已经学会了保护自己。每天至少2次坐公车，是我精神最集中的时候，上车以后以最短的时间观察周围人的性别、年龄、朝向以及眼神，找到我认为最安全的地方站着。这样的生活提高了我察言观色的能力，造成了我对男人的不信任感、不安全感，至今。

    很多时候都很奇怪的――色狼用“枪”顶着MM的屁股，从我上车就那样，我就一直斜眼瞄着，那MM就是不动，甚至车上人很少了，她还是不动地方，任其骚扰。我便猜想，她一定是今天工作太累了，不爱和色狼一般计较；有时又觉得她可怜，觉得她应该和我一样骂色狼一句；总之是不太理解。

    还有一次应该不算骚扰，算是意外吧。下车时候，人们往往会挤到车门的地方，我也是。突然感觉后面站着一个和我身高差不多的学生，我能感觉到他的小弟弟在我软软的屁股上动，我使坏的故意把屁股沟对着他的小弟弟，

    竟然传来剧烈的抽动……车门开了， 我下车了。感觉空气都是那么新鲜，原来报复能给人如此强烈的快感。多年后的今天，我想，应该算是我骚扰了别人吧。

    呵呵，再跑题的来段“公车站暴露狂”吧。

    北方的天总是黑的早，晚上7点左右，天边只有一抹橘红色，昏黄的路灯立在车站牌边。马路对面走来一穿风衣的男人，continue……

    北方的天总是黑的早，晚上7点左右，天边只有一抹橘红色，昏黄的路灯立在车站牌边。马路对面走来一穿风衣的男人。

    他径直向我走来，我也就那样直直的望着他（其实我只看清风衣，因为我的眼睛已经由1.5变成0.6加上光线差 啥也看不清）。

    走到很近的地方了，我终于看清风衣下面是肉色，啥也没穿。忽然我对成年男人的小弟弟产生了巨大好奇，想仔细看看什么样的。

    但是我只看到黑黑的一坨（当时带着手电就好了――搞笑的说），还是没看清。风衣男人在我面前站定，脸上仿佛有一丝失望，当时我想我的表情非常平静，心里只是好奇，没有一点惊恐 惊吓 更不要说惊叫了。风衣男人绕过我，继续往前走，我带着好奇跟着他走了十几步，他突然站住……我猛然觉得自己一个十七八的大姑娘跟着个外罩风衣的裸体男人实在不雅，于是回到车站牌旁边，继续等公车。

    言归正转，高考前一个多月的那次遭遇是我永远不会忘记的。不忘记并不是因为痛恨，而是因为它是终结。

    差几十天就要高考了，精神特别紧张，每天背着几十斤的书包，做不完的作业，甚至晚上靠在衣柜上都能睡着，压抑的情绪似乎就要爆炸。那天放学，走在路上，恰好来了一辆公车可以坐一站路节省走路的10分钟，大喜。

    和很多同学一起挤上去，一个高大的男人和我面对面的站着，我感觉他就不是什么好鸟，但也没办法，人太多了，何况我马上就要下车，忍了。

    车晃晃悠悠的减速了，这时这个倒霉男人竟然把我的牛仔裤链拉开，想把手伸进来，我又气又紧张的连忙挡他的手，拉上裤链。

    车停了，我想下车，可他以为我想摆脱他，挡着我。是的，他很壮实又高大，我根本拗不过这个倒霉男人。那一刻的心情真是无法言表，总之有一点绝望，热血上涌。

    心想：他妈的，我就坐一站就遇到流氓了！你不让我下车？好！今儿我就不下了！！！！

    很巧的一辆车上有个邻班的男孩子我认识（他爸爸和我妈妈是同事），于是我用一种异常平静甚至是温柔的口吻问他：“*阳，你身上有刀吗？”

    谁知道他真的有（或许他没有的话 我也不敢那么冲动，毕竟我是爱惜生命的小孩），而且是一把挺大挺带劲的刀 明晃晃的在黑夜里闪着寒光，他给我的时候还嘱咐我：“别告诉你妈，别让我爸知道。”

    我紧紧的握着刀，手都好象僵掉。我压抑了10年的屈辱，10年的郁闷，10年的愤怒在那一刻彻底爆发，嗓门极大，泼妇骂街一般把我想骂的全都喊出来。

    以前的所谓恐吓杀伤半径顶多0.4米（毕竟色狼也要面子嘛），但是这次的杀伤半径足有10米，我歇斯底里，声嘶力竭的咆哮、咒骂，把我能骂的、会骂的一股脑喊出来。很多同学都被我（应该是被刀）吓到车前面，我拿着刀顶着那个高大男人。

    他一句话也没说，背过身不看我， 我就骂：“我操你妈！你这披着人皮的狼，在这耍流氓！你现在不看我，刚才摸我干鸡巴……”

    他扭过头，似乎想说什么，我就骂：“你妈了个逼，你敢说话？！我操你妈，你今天敢说一句话，我就一刀捅死你！”

    我用刀顶着他的后腰，他下意识的往前走一步，真的没说话，还给别人一个很委屈的表情，使我更加气愤。

    总之骂了两三站路，自己都不知道骂了些什么，色狼下车了，我在车上还冲他大叫：“你给我记着，下次再让我看见你非阉了你不可！我操你妈的……”

    回到家，我的情绪还是极度亢奋的状态。把事情告诉父母，当然还有那把刀，老爸说这是军匕啊，管制刀具。老妈用报纸包了好几层，让我明天还给*阳。老爸把他自己年轻时候磨的一把匕首给我，让我随身带着……

    第二天，一大早同桌的哥们很兴奋的问我：“听说你昨天遇到流氓啦。”

    “是啊，倒霉呗。”

    前桌的胖子转过头说：“听说你昨天说了一句很经典的话啊……”

    “是吗？我都不记得我说啥啦。啥呀？”

    胖子说：“你真忘啦？他们说你昨天骂‘你长个鸡巴显个鸡巴呀？’”

    哈哈 一阵哄笑……

    回头想想这确实挺经典啊，“你长个鸡巴显个鸡巴呀？”收在我的“语录”里。

    后来，我到南方上大学，几乎不坐公车，也没有遇到任何色狼。

    现在，我在江南的某个城市工作，每天坐公司的车上下班，安全极了。

    有一次坐公车遇到了一个色狼，但是自己好象还挺享受的，看来我真的老了。


时间：2007年3月

　　地点：Z城到北京的列车上 中铺

　　人物：我和某IT公司女白领，29岁，单身。

　　“平时很大气，床上会脸红”的那个白领妹妹，经过后来几次床上的沟通，她基本上已经默认了与我的这种性伙伴关系，虽然她总是劝我好好回家过日子，别再出来粘花惹草了，但我觉得她并不反感我的这种以友谊的名义做爱的要求。

　　3月，我要在一个周末出差，当我在MSN上告诉她这个信息时，她问我能否一起同行。

　　我说没问题，公事不多，很快就可以办完，剩下有足够的时间可以一起逛逛。

　　她确认再三，得知不会影响我的正常工作后，表示要同去。

　　我很快定好了酒店和车票，在周五的下午我们一起坐上了去往Z城的火车。

　　一路无话。

　　在Z城我很快处理完了公事，然后我和她去看了几个著名的历史遗迹。也许是因为头一次和我在没有打扰的情况下长时间相处，她的情绪很好，一路上都和我腻着，说说笑笑，宛若情侣。晚上的做爱也很愉快，高潮不断。

　　很快，两天的时间过去了，我们又坐上了回京的列车，时间是晚上10点。

　　因为面临要回到真实的生活里（这两天的生活有点象世外桃源），她的话一下子变少了。我怕她晚上睡不好，买了几罐啤酒和她对饮。卧铺车箱里基本都是Z城北上赴京的壮汉，看着我们一对男女在那儿喝酒，都觉得挺有意思，不由得总是多看我们几眼。

　　由于都是陌生人，我们并不介意别人的眼光。很快，酒喝完了，我们的票是中铺和上铺，她说上去吧，该睡了。

　　我看了看表，已经12点了，车厢里的灯已经熄了，只有过道还有一点光亮。

　　我确实有点困了，说：“那我上去了，你也快点睡吧。”

　　她说：“我再抽根烟，你去中铺吧，我一会儿到上铺去。”

　　我说：“好。”

　　脱了鞋，我上了中铺，黑暗中，边上几位老兄已经酣声大作了，我摸索着躺了下来。

　　几分钟后，她回来了，见我躺下，也摸着黑往上铺爬。经常我这儿的时候，我拉她，示意她过来和我一起躺下。

    她低声说：“不好吧，这么多人呢。”

　　我说：“没人管。”

　　然后我们一起挤着躺下来，脸对脸，胸挨胸，四腿交叠，很是紧密。

　　她偷偷地笑，问我：“别人要是看见了多不好意思啊。”

　　我说：“天亮就到北京了，谁会注意咱们啊。”

　　说完我们便亲在一处，也许是环境特殊，我觉得她比平时冲动，呼吸很快就变得粗重了。我费力地解开两人的皮带和裤子上的拉链，把手探入她的两腿之间，好家伙，已经湿成一片了。

　　我让她背过身子，想从后面进入，但也许是啤酒和连日的劳累，自己不够坚挺，试了半天，出了一身的汗，还是没能顶进去。

　　我放弃了努力，说：“不弄了。”

    她低声笑着，问我：”怎么了？”

    我说：“太软，地方又挤，进不去。”

    她转过身，伸手摸我，一下下地套弄。

    我说：“你亲它一下。”

    她往下挪了挪，我往上伸了伸，刚好能够着。

　　我用毯子盖着她，她在下面，用湿热的小嘴包裹住我的老二，来回吸吮。

　　黑暗中，那几位老兄的酣声一点没小，我享受着她在下面的服务，听着列车在铁轨上有节奏的声响，感觉人生真是奇妙异常。看来一切皆有可能，本来是黄色小说中的情节，竟然让我无意中体验到了。

　　其实我迟迟不愿写这篇东西的原因也在于此，一是怕朋友们误认为这是意淫和创作，二是怕过多的细节描写违背了这里的规矩。

　　曾经和几个哥们说起此事，他们说还是写出来好看，那就写吧。请原谅我省略了在Z城的经过，因为那些正常环境中的性爱和活动已经提不起我叙述的欲望了，只有这段经历，让我不由自主地想交待清楚。

　　她吹了一会儿，停下来，爬上来小声说：“真咸。”

　　我说：“累了吧？”

　　她说：“不累，就是怕别人看见。”

    说完她又用更低的声音说：“你都把教坏了，我现在已经有点喜欢上吃它了。”

　　我说：“那正好啊，我就喜欢让你吹。不过在这儿射出来有点不方便。”

　　她也许正在兴头上，脸烫烫地说：“没事，那我就吃下去。”

　　我听了心花怒放，紧紧地抱住她。这正是我一直想要的，看来不同的时间和地点真的会让人做出平时不敢想象的事情。

　　我又把她按了下去，让她手口并用，进一步地刺激我。

　　对面上铺的老哥停住了呼噜，可能感觉出我们这边有动静，然后起身下来去厕所。我没理会，继续让她在下面动着。

　　不一会儿，快感汹涌而至，我猛然挺动，让她更紧地含住，然后一泄而出。她仿佛知道我要什么，直到我射完，又来回用嘴套弄数次，才慢慢停下。

　　我拉她上来，刚要问她味道如何，她突然凑过嘴来和我亲吻，同时吐过一些还没咽完的液体到我嘴里。我没防备，只好强忍着吃了下去。

    她不好意思地说：“太多了，咽不下去。”

    我说：“你真行，还分一半给我了。”

    她说：“哪儿有，大部分我都咽了。头一次吃，有点腥。”

　　她又问：“是不是这样特别爽？”

　　我说：“是，而且心理的刺激和满足更强烈些。”

　　她说：”那你不会看不起我吧？”

　　我说：“怎么会呢，喜欢还来不及呢。”

　　第二天早上到了北京，我们各自回了家。

　　几天后，我们在MSN上闲聊的时候，我说非常怀念那天火车上的一幕，她故意装糊涂，问我火车上怎么了？我说还想享受一次火车上的服务。

　　她回道：“告诉你，那天在火车上什么都没发生，一切都是你的想象。”

　　我笑了笑，没说什么。

　　没有必要强求，有些事情也许只会发生一次，时过境迁，心情和感觉就都变了。


 我是石家庄小职员，每天都要做公车上下班，经常摸摸美女的屁股什么的，这一次真的是太过瘾了。

    2007年3月13日，我在火车站换车，远远就看到一个丰满美女，身高168，体重120多，身材特别的丰满，我想这次碰碰运气吧，呵呵，上车后她在离门口不远处，我就站在她身后，随着人上的越来越多，我的手在下面故意有意无意的砰砰她的屁股，呵呵，看她没有什么反映我开始稍稍加了一些力量，估计她能感觉到的哪种力度，这时她还是没有太大反映，只是稍稍动了动，呵呵，我开始试着，又增加了力度，并且开始小幅度的抚摸，哈哈，真是太爽了。

    她居然不动，随着车子的晃动，也稍稍的动动，我更大胆了，开始肆意的在她屁股上尽情的抚摸，就这样摸了几分钟，我想光摸屁股不够，于是另一只手开始有意无意的砰砰她的乳房，她也没有太大的反映，我很激动，一下控制不住，于是双手环绕从后面拦腰把她抱住了，哇，真的太爽了，她仍然没有动，头还向我靠了靠。

    我向她耳边吹着热气，问她：“你在哪里下？”

    她没有回答。

    于是，我们开始了一些交流，就像情侣一样，抱着，然后我的双手开始蹂躏她的丰满的乳房哇，足有38D，真爽死了。

    我问：“你叫什么？”

    她不告诉我，我问：“我还能遇到你你吗？”

    她也摇头，总是隔着衣服很不爽，我把手伸进她衣服里，问她：“可以把内衣解开吗？”

    她点点头，于是，我开始在公车上摸她的两个大大的丰满的乳房，皮肤特别的滑，手感很好，乳房特别的软，我能感觉到她的耳朵和脸都变的很烫了，就这样迷着眼，被我蹂躏，呵呵，期间她接了2个电话，估计是她男朋友约她，她没有答应，说要回家。

    呵呵，估计是想让我多蹂躏她一会，所以，我们一直做到她家那站才下车。

    下车后，她说：“你别跟着我了，我到家了。”

    我问她告诉我你的电话吧，她说不，唉，很遗憾。

    当时我忘了问她的QQ号码了，后悔死了，不过，这次真的是太幸运了，太爽了。


 我就说说今天刚刚在车上的经历，今天我去坐公交车是专门到车上寻找乐趣的。

    我现在是在长春，首先说一下，长春的女孩是穿着是很前卫的，而且，我感觉身材好的占到大部分，但是，因为我刚到长春没有几天，所以对这里的情况还不是很了解，对于哪些车上人多，哪些车上女人多，哪些车适合做这类事情。

  我是凭我的感觉，应该和闹市区比较接近的车次，而且经过很多学校的车次，应该是比较适合下手的公车，不知道有没有长春的色友，我今天主要在两次车上一个是62路，一个是315，这两个车前者是经过长春的闹市区，后者是经过很多所大学不过，我还是要先说一下，虽然如此，但是，车上的还是不多，不象其他大城市的热点车次，人多的可以挤死人的地步。但是，即使如此，因为我的目的是享受长春陌生女人的身体的触感，所以，我还是比较大胆的。

    我今天是在人民大街上的62路车，去的时候，人很少，是下午。我还有一个座位， TMD，真是不爽，不过我知道从另一头过来的时候，人会多一些，所以我耐心坐在座位上们，等到了桂林路，我下车了。

  看到往回返的站牌下有十几人在等车，大概女性占到了半数以上，我想想有点想笑，因为，毕竟女人还是比男人喜欢逛街，我轻轻到来到马路对面，来到那一群人中，站在那群人的后面，我从后面慢慢踱步，我一个一个观察那些女孩的臀部，特别是注意她们的臀沟，因为毕竟我的几乎所有乐趣都在她们一个个的臀部上，特别是臀沟，一个一个的看过去，其中发现了4个，我毕竟喜欢形状，我喜欢臀部形状是不是很大，但是比较饱满而且应该略微有点上翘，这样当把自己的手指，放在臀沟上的时候，触感应该很好，我喜欢两种衣服，一个是很薄的裙子，不料很柔软，一个是牛仔裤，因为这两种都可以让我的阴茎享受到女人臀部的形状，把阴茎放在女孩的臀沟上，或者不动，或者是轻轻的摩擦，这种，被两片臀半个包裹的感觉，甚至比直接的插入更有刺激的冲动。

  呵呵，我废话总是很多，有四个我比较喜欢，我就转到前面，看看她们的模样，可惜，其中两个是有男友相伴，虽然有男友相伴的女孩，如果能够得手，那样的刺激会超乎寻常，但是，我还是安全比享受更重要，我最终看上一个穿着牛仔短裤的女孩，那个女孩很漂亮，很有形状的脸部，很爱笑，高高鼻梁，眼镜不是很大，但是很有朝气的眼镜，脸上总是挂着笑容，皮肤很光滑，但是不是很白，看着她年轻的身材，我想她的皮肤肯定很有弹性，因为，我看到在牛仔短裤包裹下的臀部略微有点上翘，牛仔短裤，不是很紧，但是已经足以把她的可爱的臀部的形状崭露无疑。

    短裤是褐色的，上衣是什么颜色，让我想想，已经印象不深刻了，好像是红色的，对了，是红色的，对不起，我是一边回想，一边写，当时把全部的精力，把我的眼神全部集中在了她的性感的臀部上，上衣有点模糊了。

  她在和她的同伴说笑，在我打量当中，车来了，我刚才说了，长春的公车不是很拥挤，所以车了，我远远看到，车里面人不是很多，应该还没有到很拥挤的程度，但是，车厢里面也站了不少人了，随着车的临近，她迎着车走去，我是亦步亦趋，走在他的后面，不过好像长春人都比较守规矩，车门打开的时候，人们不是拥挤着一拥而上，都在车门口等着，我管不了那么多了，站在她的身后，相她身上挤去，但是，我不敢太招摇，所以，用手轻轻的碰到她的臀部，的确如我猜想的那样，的确是很有弹性。

   我站在她的右侧后面，左手轻轻的触摸她的臀部其实，说是触摸，应该说触碰更准确，我轻轻用手贴到她的臀部，用手指轻轻的，是轻轻的，在她的臀部上按了按，很有弹性，我又用我的左手的手背，在的臀沟上轻轻的贴上，我不敢用手指，因为手指的感觉，对于弹性十足的她的臀部来说，感觉有点尖锐了，手背能感觉到她的臀沟的形状，两片臀，之间的距离，正好能放下我的老二，象两个软橡胶做的，总之，手感很好。

   我在窃笑，希望在车上能让我的阴茎仔细体验她的臀沟的感觉，前面人上去了，我就挤在她的后面，把我的阴茎往她的臀沟的部位顶去，是的，我在打量她的时候，就已经把我的内裤拉下现在我的阴茎就只有我的薄薄的裤子一层布的间隔，在上车的时候，是一个短暂的可以享受的时间，虽然很短，但是很刺激，而且可以稍微大胆一点，因为毕竟都是在上车，我就把我的阴茎顶在她的臀沟的正中，我的阴茎一半是被我的腹部挤着一半，放在她的臀沟上，从我的阴茎的放在她的臀沟的那部分传来的感觉是爽言语贫乏的我，或许不能全部的描述出我的感觉，我尽量，没有感觉很热的感觉只是觉得，我的阴茎上的那部分，正在淫她的嫩嫩的臀部，她的半开的臀沟。

   说了很多，这种感觉的体验其实只有几秒种，她上去了，我也跟着投了币，我上车后，抬眼望去，她已经站在了车厢的中部，人不是很多，但是已经够了，人太多了反而不爽，压在臀部上，连动的余地都没有，就感觉不是很强烈了，我几步走到她的傍边，开始的时候，是一个中年男人站在她的后边，左侧，我因为他也是个中人不过很快就发现不是，我轻轻的挤向那男人，那人就马上挪了一步，这样，我就堂而皇之的站到了那个女孩的身后，她是一个手抓了一个小黑色的塑料袋，手抓在座位的靠背上，另外一只手，抓住了车子上窗户上面的扶手上，臀部正对着我她还在和她的女伴说话，我一点一点的让我的腹部靠上去，说是一点一点，的确如此就在我碰到了她的臀部的时候，我停了下来，这种状态最好，只要我稍微的在往前一点，就能真切的感觉她的臀部。

   就在停住的时候，她扭头看了我一眼，或许是女人的直觉，她感觉到了我离她很近，但是，看过之后，没有什么动作，我不知道她能不能感觉到只隔了一层布的阴茎的触碰，总之她没有动，我感觉到了，我的阴茎已经碰到了她的臀部，就等待开车了，车子启动了，我随着车子的启动，我就把阴茎往前顶了一下，碰到了她的臀部，没有碰到她的臀沟，很又弹性，阴茎碰到臀部嫩肉的感觉，阴茎在车子开动的时候，享受了一下她的臀峰，周围站了几个人我没有去注意别人的眼光，我是双手抓住车上的比较高的扶手上，这样的动作大概各位色友都会采用。

   我站在她的身后，我低头看，我的双脚，紧靠着她的鞋后跟，她的双腿正直的站着，臀部稍微比双腿突出，我的已经鼓起的裤子靠在她的一片臀峰上，轻轻的在上面摩擦，轻轻的，我想她肯定能感觉到，因为，她的臀部往前挺了一下，我当时很大胆，我马上也把阴茎往前顶了一下，这样，我的已经又放在她的臀部上，我的阴茎经过刚才的摩擦，已经很硬了，裤子的突出很大，我不知道别人能不能看到，我往周围扫了一眼，没有人把目光指向我。

  我继续摩擦，用的突起的阴茎摩擦她的臀部，但是还是不敢用力，我怕突然的用力会吓住她，就这样轻轻的用我的勃起的阴茎摩擦她的臀部，慢慢的我调整了阴茎的方位，把我的阴茎顶在了她的臀沟的位置，就象我上车时候的感觉一样，但是用手背和用阴茎的触碰在心中产生的感觉是不一样的，我的阴茎是头部下垂着，我的龟头还是包裹在包皮中，其实龟头和她的臀沟的摩擦是隔了我的裤子，我的阴茎的包皮，还有的的牛仔短裤，应该还有她的内裤，但是即使如此，我的龟头依然能感觉到的臀沟的形状，只是不是很真切，因为，我还是轻轻的放在上面，我感觉我的阴茎在慢慢的发热。

   我开始慢慢的加力，一点一点的加力，让我的龟头能更真切的感觉她的臀沟，能更真实的让我的阴茎在她的臀沟中，淫她的臀沟的嫩肉，我低头看，我的裤子的突起已经很明显了，中间的部位突起，而她的中间的部分是凹了下去，我的突起的裤子，正好放置在她的凹下的臀沟上，其实，真正的我的阴茎和她的臀沟最紧密的地方不是龟头，而是我的阴茎的中间部位，因为，阴茎的勃起，象一根棍子一样，真正嵌到她的臀沟的部位是阴茎的中部，其中这样的感觉是很棒的，就象是她用她的臀沟，在给我打飞机。

   我随着车子的走动，一下一下的用我的阴茎的中部，在她的臀沟上摩擦，是轻轻的左右的摩擦，或许是有同伴在旁，她的反映不是很激烈，或者可以说是没有做什么反映，只是往前又挺了挺臀部，我当然要把我的阴茎跟上去，她左右摇摆她的臀部，但是动作不是很大，我用的我阴茎始终不离她的臀沟，这样在她摇摆臀部的时候，其实，我更又机会用的阴茎在她的臀沟上摩擦，如果她不动，我倒是不敢太大动作。

   随着阴茎和她的臀沟的接触，我的阴茎上的快感，也是一波一波的传来，偶尔，车子颠簸一下，我就用力的用我的阴茎顶住她的臀沟，只有这个时候，她的臀沟的形状，她的臀沟的弹性，才能在的阴茎下暴露无疑，那么真实，一个陌生的漂亮的女孩，用她的臀部，半包裹着陌生的男人的已经勃起坚挺的阴茎，这样的事情，只有在公车上才能发生，才敢发生，她肯定能感觉到我的阴茎的形状。

   但是，我不敢确定她的感觉，是喜欢，还是害怕，还是厌恶，总之，她似乎一直在想逃避我的阴茎的挤压她的臀沟也一定传送了我的阴茎对她摩擦，一定是从她的两片臀峰之间的臀沟中，传动到她的大脑，表面是逃避，但是，心中实际的想法只有她自己知道，如果十分厌恶的话，她一定会移动位置，因为车上并不是很拥挤，如果她想逃离，应该可以移动她的位置的，但是她没有，只是把的臀部前后左右的移动，是的，不光是左右的想逃避，有时她的臀部也向我的腹部挤压，我不知道是因为车的晃动的原因，还是，我不能一厢情愿，但是，她的确是也向我的腹部挤压，这个时候，我就会迎上去，让我的阴茎更深的竖在她的臀沟中，她的个子不是很高，所以，我的阴茎只有中部的部分，能最真切的体验到的臀沟，当我迎上去的时候，她又把她的臀部往前挺一挺，我也会跟上去。

  这样反复几次，她已经把她的身体，靠在了座位靠背的侧面，没有办法在往前，但她还是左右的移动，这样给我的阴带来了很美的享受，我的阴茎是从她的臀沟中间，经过她的臀峰，顶在她的臀上，当她往回移动的时候，我的阴茎又从的臀峰来到她的臀沟，我就会用力的往前顶一下，接着又滑到她的另一个臀峰上，她的臀部的弹性真好，当时真想把手放下来，捏捏她的臀部，但是，我没有，就这样随着车子的移动，我一下一下的用的阴茎淫着陌生女孩的臀，青春的弹性十足的臀，阴茎和陌生的臀肉的摩擦，冲击着阴茎冲击着我的大脑，我的脸开始发热，阴茎也更坚硬，就象自己打手枪的时候的感觉，虽然没有那么直接，但是，毕竟是陌生的女孩的臀沟在包裹着我的阴茎，比用自己的手套弄自己的阴茎更刺激，陌生的女孩还是和她的女伴说话，但是我瞧见了她的女伴的眼神，毕竟是力那么近，我的一举一动她不可能看不到。

   但是，她的女伴也很镇定，说实话她的女伴，没有她漂亮，我不知道她的女伴是怎样的想法，是不是有点羡慕她了，在拥挤的车厢中，一个陌生的男人，用他的勃起的阴茎顶着一个陌生女孩的臀沟，周围全是人，是在公共场合，是在大庭广众之下，两个陌生的异性，在用他们彼此的可以说是性器在做着摩擦的事情。

  我把一只手放了下来，深到我的裤兜里面，把我的已经的包皮完全的拨开，我的龟头，完全的暴露出来，我继续顶上去，我的没有包皮包裹的龟头，直接顶到他的臀沟，我的龟头的脉动，她一定能够感觉到，随着摩擦，摩擦，我的色胆也在增加，我把我的双腿稍微分开一些，把我的两只脚往前移动一些，这样我的双腿，分开的双腿，是在在她的双腿的测后方，我的大腿的内侧，碰到了她的大腿，我的阴茎直接顶到了她的臀沟，我的腹部盖在她的两片臀峰上，这样的阴茎和她的臀沟的结合更加的紧密，而且，我故意，用力把我的阴茎勃起，我的龟头，在她的臀沟的下面，往上翘，腹部覆盖住她的臀峰，阴茎中部夹在臀沟之中，龟头，在一下一下的往上挑。

   这样淫荡的景象，在公车上，她的同伴看的真真切切，但是，她们还是在不停的说话，只是她不在摆动她的臀部了，因为她的臀部已经被我的双腿，我的腹部，还是阴茎固定在我的面前，我的所有的注意力全部集中在了被我身体压着的臀部上，仔细体会陌生的女孩的年轻的嫩肉，弹力十足的臀沟，以及臀峰给我的阴茎，给我的腹部，带来的性的享受，如果在大街上这是不可想象的景象，但是，在公车上却是真真切切的发生了，陌生的，年轻的，或许带着骄傲的女体在公车上，被一个陌生的男人，这样夹在双腿中间，用他的勃起的充满的性欲望那个的阴茎直接顶着臀沟，而且随着车子的晃动，不停的摩擦她的臀沟，他的嫩肉，或许她的臀部，弹性的臀部，是经过自己不懈的努力，才保持这样的形状，这样的弹性，但是，享受她的却是一个陌生的从为谋面的男人，她的双臀，她的臀沟被我这样玩弄着，她心中肯定有种矛盾的心里，她喜欢这样摩擦，喜欢陌生男人的刺激的摩擦，但是，又害怕这种事情，因为，毕竟在车上，在大庭广众之下，在她的女友面前。

  所以，我很识趣，没有抱她，没有用手摸她，只是用我的身体，用的阴茎，勃起的阴茎挤压她，从她的臀峰，她的臀沟传到我的阴茎，传到我身体上的感觉，足以让我满足了，一个陌生的年轻的，青春洋溢的女孩的骄傲的臀部，把我的阴茎夹在她的两片臀峰之间，龟头还在不停的跳动，不停的冲击她的臀沟下部，不知道她的阴道是否已经湿润，但是，从她的不是很强烈的挣扎当中，我似乎能读到她的一丝快感，即使是在这样紧密的结合的情况下，在我的阴茎紧紧的被她的臀沟夹在中间，被她的两片臀包裹的情况下，随着车子的移动，我还是能感觉她往后顶我的感觉，每一次，我的阴茎获得的快乐，都很满足，因为，如果一味的我用阴茎摩擦她的臀沟，如果她一点反映也没有，如果她一动不动，那样虽然阴茎的触感不错，但是心里的满足却不是很够，一个陌生的女孩，在我的阴茎的挑逗之下，也慢慢的想要更大享受，而轻轻的，似乎还带着害怕和害羞的回应我的动作，这样的感觉不过是身体，不过是阴茎的淫女臀的触感的快感，更增加了一种成就感。这样的感觉叫满足。

   在这个过程中，车子不停的走着，有人下，有人上，但是，我们两个位置一直没有变动，就这样保持着刚才的姿势，阴茎不断的摩擦臀沟，浑身发热，一种接近酥麻的感觉一直从我的身体的中部向四周扩散，一波一波不停，她保持着镇定，但是我却等从她的偶尔的臀部后顶的动作中，体会到一些她的想法，我不想让她太难堪，但是，我还要不停的享受，她的臀沟，给我的阴茎带来的挤压，带来的陌生的嫩肉被我摩擦的快乐。这样的姿势一直保持，我也没有更大的动作，车上人随着车子的移动，慢慢的在减少，我们两个这样的姿势，在整个车厢中，好像越来越显眼。

   但是，要让我从这样接近迷幻的状态中中断，我是万万不能的，而且我身前的那个女孩的身体是那样的诱人，而且还会偶尔的回应的的阴茎，我就更无法舍弃，随着车上人的减少，阴茎挤压臀沟的力度慢慢的再加大，现在我们两个人的姿势已经很显眼了但是，她还是保持着镇定，我也不去看周围的反映了，因为我怕有人看我，如果我看到别人的眼神或许就把我的阴茎从的臀沟中拿开，我不愿意。我的阴茎在我意识的指挥下，脉动的动作更大了，她的臀沟的深处，一定能感觉我的龟头的形状，她的臀沟下面，她的阴户上是不是已经布满了她的淫液，她也一直没有逃离。 

   就这样在几乎是空旷的公车里面，依然被我的双腿夹着，依然被我的腹部摩擦臀峰，依然被我的灼热，坚挺的阴茎挤弄着她的臀沟，即使是几层布的间隔，但是，如此紧密的结合，已经是肉与肉之间的结合了，已经是肉与肉之间的摩擦了，陌生的男人的阴茎，摩擦着陌生的年轻的女孩的嫩肉，性的欲望在小小的车厢中弥漫，我想也已经包裹了我身前的女孩的身体，包裹了身前女孩的神经。

   我的阴茎还是身前女孩的臀沟上不停的摩擦，再深入一点，再深入一点，或许随着我的心中的欲望，我的力度再不停的加大，但是，我身前的女孩还是站再我的身前，任一个陌生男人的阴茎再她身体上，再她臀沟中不停的攫取快感，浑身迷幻的感觉，心脏在加快，开始的时候，还不觉得，但是随着车厢中人的减少，心脏在加速，我最后随着车的颠簸几乎是压在身前女孩的臀部上，想让我的阴茎从她的被我阴茎挤开的臀沟中最大限度的攫取快感，最大限度的享受陌生女孩的美肉，最大限度的最身体的接触。

   我最后，是把她压在座位的靠背的侧面，即使是车子的晃动，也无法晃动她的年轻的女体，我却是一下一下的挤压，如果她再把臀部翘高一点，我想我的动作就象是背后的老汉推车了。车子又到了一站，我知道，我该结束我的神仙的体验了，因为车厢中的人又会下去一部分，而她傍边的做再座位上的人，也开始准备起身了。

  我在最后的不到半分钟的时间里面，只是不停的顶的臀沟，让我的阴茎深深的嵌在她的臀沟中，一下一下的挤压，近乎是要插入她的身体的挤压，她好像有点害怕了，随着我不停的挤压中，在我近乎要射精的状态中车到站了，我最后顶了她一下用力的顶了她一下，是我稍微垫起脚，用龟头在臀沟上顶了一下，车到战了。

    她傍边的人起身了，在我顶她一下之后，她顺势坐在座位上了，我在回味中，紧走几步，也下车了。我的阴茎还在那种迷幻麻木的感觉中，心中的满足感，激荡在我的心中，谢谢你，陌生的可爱的年轻的女孩。

    写完了，可能不好看，毕竟第一次写，但是，感觉却是极爽。中间有点夸张了，特别是最后一点，但是这样写才能满足我的意淫的心理。那个女孩真的可爱，而且一直没有强烈的反对，甚至中间还偶尔的回应，很满足。


 现在想起当年上学坐火车的情形就觉得可怕，不过有一次的经历却是特别愉快。

    那是有一年国庆，我们学校放假四天，那时候我们都上中专，年龄还小，比较想家，于是就与两个老乡相约一起回家，不过那时火车上太拥挤，到最后其他同学又不回去了，只有我和一个女同学回去，一路上我还得帮她背包引路，郁闷极了。好不容易上了火车，我们被挤在两个车厢到接口处，不能动弹一下，夏天到天气又太热，不一会就浑身大汗，衣服都湿透了，女同学的衣服也紧紧贴在身上，就有点显山露水了，不过当时也太胆小，没敢多想。

    全程火车要运行36个小时，我们就一直挤在一起，到了晚上，我们也熬不住了，周围的人也一个个打起瞌睡来，女同学便不由的往我身上靠了过来，刚开始我心里还很生气，我也累到快死，你怎么还靠我阿，不过马上我就兴奋起来累，一点睡意都没了，因为女同学那对刚刚发育的乳房正好压在我的胳膊上。那种感觉，特别舒服，于是我就随着火车的振动节奏晃动身体来按摩她的乳房，看她的样子还好像很受用，于是我的胆子又大了一点，看看周围大人没注意，就伸手去摸她大乳房，夏天她穿的本来就少，况且又出了那么多汗，摸起来感觉很舒服。

    一会好像她醒了，脸红红的，不过眼睛只是微微看了我一下就又合上了，我于是又慢慢的揉捏起来，她好像也很配合的晃动身体，并且转过身来，面向窗户，这样我就可以很舒服的摸她的乳房，并且不会被人看见。就这样我们默契的配合着，一会她的脸更红了，而且呼吸也急促起来。

    同时我那里也涨的难受，硬梆梆的在裤子上撑起一个大帐篷，我试着慢慢靠在她的大腿上，并且把手移动到她的大腿内侧，当时我感到那里很热，很潮湿，不知道是汗水还是其他，这时她突然睁开眼睛对我悄悄说，不要了，再这样我们都不好，周围这么多人。于是我也不敢再继续了，只是互相靠在一起默默的握着她的手。经过30多个小时的苦熬，火车终于到站了，一下火车她就把包全部扔给我说要去厕所，当时我也急着去厕所，可不知道为什么她竟然去了快30分钟才脸红扑扑的出来，把我差点憋出毛病来，呵呵。
 记得那是2001年的时候吧，是将近10月份的天气，不冷不热的。那天是星期天，好象上街买东西的人很多。我那天在2.7区买完需要的东西后来到金博大去玩电玩，大概到了下午6点多钟的时候，我该回去了，当然是挤公交车了，我最讨厌坐公交车了，几乎没有一次坐到座位的，唉，没办法啊，我又没有自己的汽车现在。不过这次我却改变对公交车的看法了。原因大家应该先知道几分了吧。

    在站牌等车的很多，等了一会终于等到那一辆可恶的汽车了，已经有很多的人了，大家一拥而上，我几乎是被脚不沾地被挤上去的。到了车上我已经是一头的汗水了，好辛苦啊，唉，连站的地方都少啊，金鸡独立吧！（事情开始了）

    随着汽车的开动，人群摇动起来，我被挤的快窒息了，不过这时候我忽然觉得我的小弟弟被挤压的开始有点蠢蠢欲动了，我这时候才开始注意我前面的一个人，一个女人，一个少妇，一个有点姿色的少妇，唉，安慰一点了，在这样“艰苦”的环境里面还有个同命相连的靓女在我旁边，我真该满足啊。我的小弟弟正好挤压在她的很有肉感的丰满的屁股上面，由于汽车的摇动她的屁股在我的小弟弟上面摩擦不停，我的小弟弟很不争气的坚硬起来，强烈的跳动开来。我心情极度的紧张，不知道该怎么办才好，唉，现在想我那时侯真是不争气啊，怕什么，有点男人的气概吗，上吧！！！！

    我一手抓住扶手，一手放到下面，开始小心的触碰她的丰臀，由于紧张我的嗓子有点发干。用车摇动的力量，我的手掌一次一次的摸到她的屁股，好软啊，我的小弟弟现在已经是很坚硬了，紧紧的顶着她的屁股沟，在那里来回顶撞，她好象有点感觉了，回过头看了我一下，皱了一下眉头，可是没什么其他的反映，我这时候忽然一阵心动，真是所谓的“色胆包天”啊！！！

    我用手大胆的按在她的屁股上，用力捏了起来，还用我坚硬的小弟弟使劲的碰她，反正人这么多，也不会有人看到。这时候我发现她微侧着头斜着眼睛望我看，好象很生气的样子，不过她越是这样我越是起性，我干脆用两只手搂住她的屁股抚摩，把她的屁股往我小弟弟上拉，她有点很不自然的低下了头，我开始大胆了起来，我把她慢慢的转了过来，让她正面对着我，她看着我，显出少妇所有的丰韵的羞涩，这时候我的小弟弟是正好对着她的下面，感觉有点突起对着我的小弟弟，我知道那是什么。

    她的紧身上衣包裹着她成熟硕大的乳房，拥挤使那一对大奶子贴在我的胸前，柔软中有带坚挺，摇动使得她波涛汹涌，在我的胸前一浪胜过一浪，我真是好幸福啊，一边抚摩她的屁股，一边享受着她的乳房的撞击，她的脸红的很，开始喘气了，我借助拥挤伸一只手去摸她的乳房，那一对大乳房在我的手的用力的揉捏下变的扁了，它微闭眼睛，好象很享受，她可能是怕人看见，就把身体往我这里靠近，我激动异常，搂住她，紧紧的，她干脆就靠在我的身上，我乘机把手从她的衣服下面伸进去，摸到她的胸罩，质感不错，我继续把手伸到她的胸罩里面终于摸到一对大大的坚挺柔软的乳房。我肆意的揉捏它，她已经闭上了眼睛，我接着把她的手往我小弟弟那拉，拉开我的裤连，她慢慢的把手伸进去，我知道她已经配合了。

    她用手握住我已经硬起来的小弟弟，开始上下套弄，一阵阵的快感传来，我兴奋异常，加紧揉搓她的乳房，她也开始加快了套弄的频率，我们就这样有将近10分钟的时间，最后我忍不住射出了一股烫烫的精液，全都被她握在手里，可是我的小弟弟还没有软下去。她从她的皮包里面摸出一张纸，把她手上的精液都檫去了，丢在地上，然后她把我的小弟弟又揉捏了一会，就把它放回我的裤子里面了，给我拉好裤连，我的手还在她的衣服里面，不想拿出来。她示意我她该下车了，我才把手拿出来，在她的屁股上又捏了一把，还在她的阴部摸了一会，到站了她比我先下，我真有点舍不得她走啊，她没有回头就下车了，我看见她在搓她的手。

    呵呵，好刺激啊！

 今天是周末，我操，还要上半天班，老王在网上打牌，办公室里静得很，好无聊呀，下午要去会一个小妹妹，可是还有五六个小时哩，时间难熬，咦，不妨看看MOROK，写点心得吧。嘿嘿。

    最爱MOROK，最爱看公车色狼们谈切身体验，很羡慕那些狼兄们英雄艳遇，但有那心也没那胆，一般在公车上，最多偷偷瞟两眼女人们的胸，或者无意碰碰，哪敢伸入不毛之地呀。不过，昨天下班，我倒是爽了一回。

    因为是周末最后一个下午，下班的人很多，车上非常挤，我一上车就习惯性地扫视了一下全车，倒，全是七老八十，灰不拉叽的，没个美女，而且里面水泄不通的，我就只好扫兴地堵在门口。――以往这钟点，车上应该有些美女靓妞的，因为是本市最繁忙的一条线，经过最奢华的商业区，今天却全是些人老珠黄的婆姨们，没劲！

    咦，车到了另一站，呵，挤上来了一波人流，背着小背包，看上去是些学生，哦，这里有一所高校。放假了，回家。只见有三个女孩挤到了我跟前，我仔细看了看，哇，最前面一个是个美媚哩！她长的皮白肉嫩，圆都都的小脸，性感的小嘴唇，眼睛水灵灵的，睫毛好长好弯，最诱人的是那胸脯，现在天气变暖，她穿的是件薄簿的运动衫，饱满的乳房把内衣要撑破了。好个可爱的学生妹呀。

    太挤了，她瞧了瞧里面，就自然地偎到我怀里，我一只手撑着车扶，一边贪婪地透过衣缝看那白晰浑圆的乳晕，小弟弟也直直地竖了起来。

    她长得很丰满，不过，腰肢不粗，显得十分匀称。我也长得很精神，西服革领的，还戴着金丝镜，一表的人才，除了我自己，谁会料到此刻的正人君子，正在想入非非呀。

    我换了只手，把左手放了下来，习惯性地塞进了裤袋里，于是开始行动了。

    我那只在裤袋里的手，开始有意无意地碰到她的臀部，她贴我太近了，我能嗅到头发上发出的柠檬香水味，闻到她鼻异飘来的青春期女孩的甜香味。

    透过衣裤，我的手在她的臀上轻轻地游移，她穿着一条尼龙休闲裤，也是很簿的，一碰就有肉肉的感觉，她的屁股真的是很柔软，很舒服，有弹性，内裤很小，绷得好紧。

    我看了看她，似乎全神贯注地在看窗外的景色，没有一丝感觉。我的胆子更大了，开始摸索更大的范围，我找到那令人心擅的股沟，那儿热腾腾的，似乎熟透了，我轻轻地磨砂着，小弟弟快要爆了。

    她仍然一动不动，但我能够感到，她一定感觉到我的动作了，可是，为什么她一点也不动呢，既不反抗也不逃避，真是可爱的小女生呀。

    我干脆将手从口袋里掏了出来，将手放在了我的小弟弟和她的臀间，哇，这样摸起来更爽，我甚至还摸到了她的小蛮腰，可惜不是正面，不然还可以碰碰那令人消魂的双乳。她的腰肢真是好细，屁股却好翘好翘的，我的小弟弟一直都挺着，抵着她的屁股，随着公车一颠一簸的，好象有节律地运动着。学生妹还是一动不动，但是却贴我越来越紧，她的一双嫩手，抓着车栏，她表情看上去不太自然，她的呼吸有些紧，我真的感觉到了，哇，原来她知道我在干什么！但是，她，并不厌恶！

    冷不丁，我的小弟弟一哆嗦，我感到有点热热的东西渗了出来，我赶紧看了看四周，还是满当当的一车人，好象没有谁在注意我。但我还是有些心虚，连忙换了个姿势，转了一个身去。

    我觉得已经是很舒服了，我在猜那个女孩不知道是什么感受，她一定知道我刚才对她做了什么，但是她也喜欢这样，于是我就自己做了一个试验，我要试一下自己的判断。

    果然没会，车上人开始少了，车上可以走动了。那个可爱的小女生，她居然挤到了我的前面，又贴到我的跟前！我靠，她居然主动投怀送抱了，我又闻到了那股小女人的味道。妈的，太诱人了，我咽了口水，心想，要是换个没人的角落，我非把你按到地上，操一百次不可！

    这次我们又心照不宣的玩了好一阵子，我已经很自然了，而且还故意地将口气哈到她的脸上，金黄的染发上，还有粉嫩的脖颈上，她还是那样故意若无其事，但是波涛暗涌的胸脯已经暴露了她的内心世界！

    可惜，车到了终点，要下车了，我意犹未尽地放了她，看着她迈步下车，这丫突然回过头，直直地看了我一眼，很怪异地一笑，就小跑着进了一个院子。看着那诱人的圆臀一扭一扭地跑远，看来住的离我不远，下次还有机会逮着你……我心想。

    回到家，裤子前面有点湿，小弟弟还顽强地撑着，实在忍不住，赶紧打开MOROK，找了部喜欢的女优，想象着现在抱的就是车上那妞，没几分钟就一泻汪洋。

诗锦一手抱着刚出生的女儿，一手向那正要开走的公车不断的招手，所幸那司机似乎看到了诗锦，开了车门让她上车。

    诗锦是某高中的英文老师，今年２９岁，１６４ｃｍ，３２ｃ、２３、３３的姣好身材曾经是高中里最受欢迎的老师，只是在一年半前嫁给了在科技产业上班担任课长的电子新贵，当时结婚消息传出时，不知伤透了多少高中少男的心，也让高中里那许多人身兽心，肖想一亲芳泽的色老头扼腕不已，恩爱了几个月后诗锦怀孕并生下了一位可人的小女婴，产假结束后便回到学校上课。

    今天校务会议开的特别晚，会后又被几个姐妹淘缠着看女儿不肯放人，等到要回家时，竟然已过了晚上１０点，诗锦家在郊区的别墅区，丈夫刚陪完自己做完月子便被公司派去大陆，她只能自己开车上班，但不知怎地，车子竟然在途中抛锚，虽说可以拦计程车搭乘，但近来新闻频传计程车之狼的案件使她却步，她心中暗自庆幸的刚好赶上今天最后这班公车。

    上车之后诗锦找了左侧第二排的博爱座坐下，稍微瞄了一下车内，因为是最后一班公车，所以人也算稀少，稀稀落落的５个人，四男一女，两个一秃一瘦的中年人，另外两个一位年轻人另一位是上班族，上班族身旁坐了个年轻女孩，那女孩让同样身为女性的诗锦惊艳，不禁多打量了几眼，脸蛋十分清秀，长发留到了腰际，白色衬衫的排扣上头滚着一排波浪荷叶边，搭配膝上１０公分的黑色短裙，使她原本脱俗的气质添上了几许知性美，同为女性目测那女孩魔鬼般的身材的结果，三围估计有３３Ｄ、２４、３４。

    公车上窄小的位子似乎让那女孩坐不自在，坐在靠走道的她将那一双白皙的修长美腿伸到走道上，露指的高跟凉鞋让小腿绷出美妙的曲线，那圆滑无死皮的脚踝看起来是那么的粉嫩，粉白的脚背上瞧不出扫兴的青筋，五根脚趾头纤嫩巧致，修剪乾净的脚指甲自然圆整，令素来貌美的诗锦赞叹这女孩的美丽，当她再将目光往上打量时，发现女孩也看着她，诗锦礼貌性的给了个微笑，但那长发女孩却给了她一个古怪的眼神，“或许是因为我看的太过火了吧！”诗锦自己这样解释着。

    公车一路往郊区开着，窗外那繁华的景象也渐渐暗下来，一路上只剩下路灯照明着，折腾了一整天，诗锦也感到些许疲累，心想反正自己做的是终点站，最少也还有５０分钟左右的车程，也就阖上眼睛稍作休息，但颠簸的公车实在是难以放松，况且手中还抱着女儿，诗锦的感官除了眼睛外，仍是可以清楚的感受到外头的一切。

    突然间，公车一阵前倾，阖眼不久的诗锦被迫睁开眼睛，只听见司机口出脏话的干谯着：“干，是会不会开车阿，超车这么急还开的歪七扭八，是要去抓客兄喔，操你妈的臭鸡歪。”

    这阵剧烈的晃动和吵杂的声音似乎也惊醒了怀中的女婴，眼见那稚幼可爱的小脸皱成一团，小小的鼻头重重的吸吐着，一副将要大哭的模样，诗锦像摇篮般摆动的双臂，唱着催眠曲哄着怀中的女婴：“乖乖睡，乖宝贝……”

    怀中的女婴倒也乖灵，在诗锦的安抚下，竟然没有哭泣，还“唔唔牙牙”的看着诗锦嘻笑，对刚做母亲的诗锦来说，女儿欢乐的笑容便是她最大的成就，可是女婴天真无忧的笑容并没有维持多久，小脸蛋便又揪成一团，一脸苦兮兮的样子，诗锦安抚也没有作用，孩子变大哭了起来。

    对于家风守礼规矩诗锦来讲，此刻真让她面红耳赤，不好意思的回头看了看车内其他乘客，同时脑中飞快的想着到底哪里有问题，是姿势抱错吗？不是，是尿布湿了吗？她赶紧查看了一下，也不是，难道……喝奶。

    霎时间诗锦感到相当的为难，公车上根本就没有厕所或类似的私密空间，在这公开的场合喂奶的行为对她来说又太过于刺激，更何况，这里又不能确定有没有所谓的公车之狼这种变态存在，可孩子的哭声可是越来越响，哭的诗锦心慌难受，最后终于把心一横，决定在位子上喂奶。

    今天诗锦看过去身上穿着一件娃娃袖摺荷叶Ｖ领的粉色上衣，外头再搭个小外套，上衣是丈夫贴心买给她的哺乳衣，衣服侧边有２个钮扣暗扣及双层前片的设计，要哺乳时可解开一侧下方或全部钮扣暗扣将前片第一层掀开，由于第二层为双开口设计，所以再拨开欲哺乳一侧之开口即可哺乳。

    诗锦通红了脸，左手小动作的解开上衣左边暗扣和哺乳胸罩的外层，露出她那丰满粉嫩的乳房，害羞又紧张的将小孩的小脸蛋凑向自己左乳，小孩似乎闻到了奶香，哭泣声也转弱了下来，并将小嘴含上那粉色的乳头上，满足的吸吮着。

    怕羞的诗锦，一边哺乳，一边用左手遮掩着孩子，一副深怕被人察觉的羞涩模样，又故作悠闲的用她那娇俏的眼眸仍不断的扫视着四周，可脸皮薄又怕羞的她，一跟乘客无意的四目相交，便满脸通红透到了耳根，所幸车上灯光昏暗，其他乘客也似乎没有太注意她的举动，观察了一会儿，诗锦才稍稍放下心，专心的哺乳。

    刚处理完婴儿哭啼的尴尬后，也放松了紧绷的情绪，那疲劳赶此刻又回到了诗锦的身上，她只感觉眼皮非常的沉重，思绪也有点浑沌，喂乳的左乳让孩子辍吮芪着，平常那种疼痛的不舒适感，现在竟然觉得十分舒服，就像…就像和老公亲热时般的舒服，在浑沌的思绪里，想起了在大陆的老公，他斯文的气质，严谨的态度，贴心的呵护，还有那在私密时间里令她欲仙欲死的……。

    “嗯啊…”一声细微的呻吟惊动了半睡半醒的诗锦，起初她以为是自己无意识所发出来的声音，而羞愧的不敢抬头张望，赶忙的哄情绪因喝母奶而受到了安抚，渐渐安静下来的女婴入睡，过了一阵，她发觉那声音是从后面传来，禁不住好奇的她在整理好服装后，偷偷的回了头瞄了瞄后面的情景。

    原本端坐后车门旁的长发美女，此刻和身旁的上班族双双做到了最后一排，那白色的衬衫中间的钮扣被解开了几颗，那纯洁白色的胸罩一边被拉起在胸前，取代胸罩覆盖在那丰满嫩白的乳房上的是上班族的大手，淫荡的夹着那鲜嫩乳头搓弄，黑色窄裙被褪到了膝盖，上班族的另一只手遮掩在那穿着纯白蕾丝内裤的私处，抖动着灵巧的手指挑逗着，长发美女双手抓着上班族那正侵犯的大手，又似抗拒又似配合，在那沉重的喘息声中夹杂着那细微但又销魂又人的呻吟。

    而车上的其他乘客都兴趣昂昂的看着这香艳淫荡的风光，没有人想去打断，这般的景象让诗锦通红着脸，害羞的转身正坐，不敢再多看，一颗心狂乱不规律的跳动，一边想着现在的人竟然如此大胆，一边看着到终点站还有多久，现在的她只想赶快离开这羞人的空间。

    又过了一个站牌，离终点站只剩下１０分钟路程，虽然忍着羞涩矜持着不往回头看，但是那呻吟声仍是不断的传进耳里，从那销魂的声息可听的出长发美女的兴奋，对诗锦来说，这十分钟显的特别漫长，那销魂的呻吟声有如催眠曲般，不断的刺激着她的脑子，让她不自主的想起那淫荡猥亵的画面，更令她羞红脸的是，此刻的她似乎也动了情，私处隐隐分泌出淫荡的体液。

    就这样不断的煎熬，终于快到了终点站，诗锦起身正准备按下车灯，抱孩子要走到司机旁等下车，确被人从后头将自己纤腰搂的死紧，她仓皇惊呼，并害怕的问：“你…你要做什么？”

    “我要跟强奸你，跟你”做“爱啊。”那男人猥亵的说着。

    诗锦一边扭动身体想挣脱，眼神一边往后瞧，只见是一名不知何时上车的壮硕中年男子，那男子似乎不爽她的不断挣扎，拿出了一把小刀抵在孩子身上，低声冷冷威胁：“你看你孩子睡的多香阿，不过你应该不希望她永远睡下去吧。跟我乖乖的到后头去，你要是敢再抵抗或是大声喊叫，这把刀很快的就会让你孩子永远醒不来。”

    此刻明明离车门仅有２、３步距离，公车司机也就在旁边，但歹徒仍然做出这样猖狂的行径，此时锦玲将希望寄托在公车司机身上，一脸求助的眼神望向司机，只见司机竟然丝毫不理会身旁的情形，还露出一副卑琐的笑容看着她。

    壮硕男子向司机说了一句：“你继续开，看到水妹就给她上来，要是遇到其他的就不用管她，等一下有你爽的。”

    司机接口：“我知道拉。干！今日这两个都正水，晚点要好好爽一下，喂，水查某，等老子停车后再好好喂饱你那淫荡的骚拢干，刚才就看你在那喂奶，那大奶子欠人吸是吧，等一下老子吸个粗饱，保证比你小孩吸的爽。”司机口出秽言的说着，还大声调侃她刚才喂奶的情景，诗锦没想到就连司机也是共犯，此刻的她除了害怕羞愧外，还感到绝望。

    “走阿，难道你想你的孩子受伤，在这样白刨幼嫩的皮肤上留下一道刀痕。”身后的男子催促着诗锦，抵在孩子身上的凶器力道又加重了几分，诗锦深怕孩子受惊及伤害，急忙的哀求：“不要伤害我和我的孩子，我…我给你们钱，多少都可以。”

    “有钱拿是不错拉，不过…现在我还是觉得喂饱我的大呕岜冉纤。”身后的男子猥琐的说着：“美女，你脖子可真香阿，啧…真是好味道。”身后的男子边说边用鼻子嗅着，还伸出舌头猥亵的舔着诗锦白嫩的脖子。

    诗锦这下急哭了，一边啜泣，一边哀求着说：“呜…放过我…呜呜……求…求你们……不要这样……”

    “哭什么哭，你现在最好给我乖乖的听话，跟我走到最后一排，还是你想在这就想要了，那我也可以满足你。”那男子似乎有点不耐烦，一把将诗锦推到原来的座位上，再将婴儿的夺过去放在一旁后，大手便将诗锦身上衣物往上拉扯。

    诗锦不断的想抵抗，也着时阻扰了壮硕男子的侵犯，此时车内的一名年轻人走了过来，在那一瞬间，诗锦天真的相信着这社会有正义的人士存在，但当那年轻人也露出淫亵的笑容，抓住她的双手反剪到后面时，她彻底的绝望了。她只能看着两只禽兽把自己的身体上衣及窄长裙一件件的脱离自己身体。

    “干！你这女人挺骚的嘛，连哺乳胸罩都穿黑色的，靠，奶大汁又多，才这样几就喷奶了，这下可要给她吸爽一点。”当中年男子在脱去她胸前的胸罩时，一边说着淫荡的话羞辱着诗锦，一边玩弄起那因怀孕又变大一罩杯的丰满水乳。

    “她也看不出像生过小孩子阿，你看腰还这么细，连露蓟故欠凵的，今天真是爽到了。”另一个年轻人则是一手压制着诗锦，一手则是直接刺激着她的下体。

    “呜…不……不要……求求你们……不要这样……”失措的诗锦此时只能无力的啜泣哀求，但这些哀求非但不会有效果，反而添加了这些男人征服的快感，那年轻人解下身上那条细皮带，将诗锦的双手反绑后，双手强力的扒开诗锦紧夹的大腿，低下了头玩弄端详起那粉嫩淫美的嫩隆

    渐渐的，诗锦的挣扎越来越小，只剩下那若有似无的哀求及啜泣声。她撇过头，只见到那长发美女全身赤裸，乳房下体被六只手摸个透彻，也不知是自愿还是被迫，双手还各握着两位中年人的鸡巴上下套弄，嘴巴还淫荡猥亵的套弄着，口中还淫荡的浪叫着。

    “喔……喔喔……大…粗…喔喔……好用力…喔…深…啊啊……啊啊……”

    原本清丽脱俗如仙女般圣洁的长发美女，此刻看起来变像是浪情人间的神女般淫荡。

    只是诗锦此刻也无法顾及到旁人，因为年轻人接下来的动作，让诗锦全身剧烈的颤抖，大声悲呼：“不…不要…舔那里……呜……嗯……不要…呜呜…嗯…”

    原来那年轻人伸出舌头去舔诗锦的下体，拨扫着两片大阴唇，不时卷起舌头当鸡巴的插进阴道搅弄，一只手出食指轻轻挑着后头的菊花门，甚至将那污秽肮脏的屁眼含住，轻轻的吸着，重重的舔着。

    诗锦全身最敏感的地带便是会阴和屁眼处，先前两处尚未被挑逗时，她仍能消极的矜持紧守忍着不发出呻吟，但这年轻人变态的举动却打破了诗锦最后的防线，那粗糙的舌头及手指不断刺激，带来那一道道电流震的诗锦下体的淫水大量的从阴道里头流出，湿淋的下体已经分不出是口水还是淫水，再加上两颗水乳被那中年人又搓又揉，又吸又咬，力道下的恰到好处，就连诗锦自己也分不清那是悲伤的啜泣声还是淫浪的呻吟声。

    突然间，壮硕男子和年轻人同时停下了，猥亵的眼光不断的在她身上游移，那壮硕男子开口道：“其实我们不用费这么大的劲来挑逗她，让她自己手淫不就得了，看这样的美骚娘手淫到高潮肯定很有看头。”

    “不……不要……拜托……不要叫我做……”诗锦再次哀求。

    “你难道没有手淫过？”年轻人一脸不信的藐视着她

    “有……”诗锦羞红了脸，如蚊蚋的声音回答着这令她感到羞耻的问题。

    “你说什么？我听不清楚。”壮硕男子追问。

    “呜呜…我……做不出来…这么羞耻的事我在这做不出来。”诗锦呜咽的说着。

    壮硕男子也不强迫，只是抱起一旁的女婴，独自的说着：“嗯…看来你需要点鼓励，你看看，这孩子多么可爱，睡的多么甜阿，想必醒来时一定很活泼吧，嗯……是女的阿…那长大之后肯定……”

    “不要在说了……放下我的孩子……把我解开…我……我做，不要伤害我的孩子……”诗锦看到孩子在这禽兽的手上，悲愤的怒吼着，愤怒又无助的泪水划过了美丽成熟的脸庞。

    当年轻人将捆绑诗锦的皮带解开时，诗锦愤怒的像年轻人掴了一巴掌，并怒骂了声：“禽兽。”

    “啪”的一声，只见壮硕男子手上的那把刀将女婴身上的伊带给割断。

    “哎呀，我的手真是太不小心了，竟然把孩子的衣带给割断，还好没有伤到小孩子阿。”

    “你……”诗锦对壮硕男子的行为愤怒到说不出话来。

    只听壮硕男子冷冷的对她说：“你再有一次反抗的行为，这把刀割断的可就不只是衣带而已，给我乖乖的照着做。”

    孩子在对方手中，而这车上又没有一个人肯出面帮忙，诗锦如泄了气的皮球般颓丧。

    “要不这样吧，你要是能在五分钟内自慰到高潮，我今天就不打你的主意，让你和你女儿能安全的到家如何，可是…要是没达到高潮，不仅你今天要让我们干到爽，我也要再你女儿身上留下个记号。”壮硕男子看诗锦过于绝望，玩弄起来没意思，于是假意的给了条希望，实则是将诗锦推入更深一层的深渊。

    明知这是不可能的事，但诗锦却因爱子心切而失去了判断，愚蠢的相信了壮硕男子的谎言，她还认真的用左手搓揉着自己的乳头，右手探进下体嫩穴处抠骚挑逗着。

    诗锦的一颗心根本就没有放在性爱上头，身心紧绷，单凭双手那机械似的挑逗再怎么做也是徒劳无功，眼见时间一分一分的过去，五分钟很快就到了，诗锦的下体就连淫水也没分泌出来了，何况是高潮，这下又让诗锦急哭了，哀求着壮硕男子。

    “再……再给我一次机会，我……我一定可以的，不要伤害我孩子。”

    壮硕男子猥亵的大笑，并答应的说：“好阿，我就再给你一次机会，这次给你二十分钟，要是没有达到……我这大趴稍俚茸虐。”

    诗锦看着壮硕男子跨下那条尚未勃起便有１３公分，３公分粗的大牛害怕的摇了摇头，那双手更加强烈的挑逗着自己的敏感三点。

    可她心越急，就越没办法进入状况，此时那年轻人凑到了耳边，温柔的说：“你这样就算再给你一小时也是没办法达到高潮的，这样只会让你那娇嫩的浪穴磨到受伤，听我的，我想你一定可以的。”

    诗锦虽是厌恶这群禽兽，但再此时也别无她法，只有不情愿的配合。

    只听那年轻人温柔的语调缓缓着说着：“首先，你先闭上眼睛，放松心情，对，就好像要洗澡般，先温柔的抚摸自己的身体，温柔的，很舒服，然后再洗你的胸部，对，轻轻的捏。”

    随着年轻人的语调，诗锦果真渐渐的放松下来，双手随着年轻人的指示缓缓移动，轻轻爱抚。

    “然后你在慢慢的揉到那粉色的乳头，那丈夫的嘴巴最爱吸吮的小乳头，还有给孩子哺乳的乳头，轻轻的揉，你会感到很舒服的。”

    诗锦听着指示，双手爱抚到自己那粉色鲜嫩的乳头，轻轻一捏，“嗯”的发出一声呻吟，显示着诗锦渐渐的进入状况。

    “然后你一手继续爱抚着自己的乳头，另一手慢慢摸到小腹，再肚脐附近轻轻的转圈，对，然后慢慢往下移，不，不要那么快到小穴，先用三只手指头顺时锺的搓揉着自己的丹田，有没有感到肚子热热的，还有乳头是不是酥酥麻麻的，很舒服。”

    诗锦一边爱抚着自己的乳头，一边轻轻的揉着自己的丹田，肚子彷氛嬗幸还膳流在那形成，下体渐渐的感到一阵搔痒，渐入佳境的诗锦知道自己的小穴已经开始分泌淫液，更加依赖了这年轻人的引导。

    “然后你现在将右手持续的往下抚摸，不，不要停在穴口，慢慢的，轻轻的再大腿内侧来回抚摸，在加点力道，对，很好，我已经看到你小穴流出淫荡的骚水了，现在可以用你的手指爱抚小穴，但是别忘记会阴和后面的小菊花喔。”

    诗锦此时完全沉浸在年轻人的引导当中，双手完全照着引导去做，闭着眼睛的她，可以感受到自己的下体涌出的淫水比以往来的多，她轻启两片香唇，重重的喘息，细细的呻吟。

    “好，然后现在将你的左手也往下移到小穴上头，爱抚着你的大阴唇，对，双臂也要将你胸前那对美丽的水乳给夹挤，对，就是这样，你现在喘息的淫荡小嘴一定想要吸吮什么东西，将右手手指伸进嘴巴，对，舔着自己骚水的味道，手臂不要忘了夹紧两颗乳房，对，你现在加快了左手的抽送，你会越来越饥渴，越来越渴望，你双腿开始夹紧，不断的交叉磨蹭，手指越插越深，越插越多根，你绝得你快到了，你感到体内有股潮水要涌出，你快要高潮了。”

    诗锦听着引导将沾满了淫水的放进嘴里，一股淡淡的骚味传到嘴中，但并不令她讨厌，双臂也照着年轻人的指示夹紧，随着双臂的颤抖，那乳汁便细细的一道道向外喷洒，下体的淫水也不断的分泌，如电流般的快感一道到传到诗锦的脑门，最后不用在听年轻人的指示，肉体便本能自主的越做越激烈，越做越淫荡，喘息声渐渐急促，最后“嗯啊……”的媚吟一声，下体淫水涌出，顺着手掌滴落到地上，达到了她先前自慰也不曾感受过的高潮。

    诗锦达到高潮后尘进了一会儿，睁开了眼睛，那美眸仍带着一丝淫媚，声音出奇娇柔的说：“我做到了……可以放了我和我孩子了吧。”

    “很可惜，多了３０秒。”壮硕男子阴阴的笑着说。

    “不…不可能的。”诗锦不相信的说着。

    “实际上就是多了３０秒，本来依照约定，我得再你女儿身上割一刀，但我心肠很软的，也就不伤害你孩子，只要干干你，爽透了就好”壮硕男子得了便宜还卖乖，故做慈悲的说着。

    “不…不要……”诗锦看着壮硕男子勃起２２公分长，粗４公分的超大号鸡巴，吓的直摇头。

    “这可不行，我们兄弟刚才引导你让你爽的这样子，你看看地上周遭，都是你的淫水和喷出来的乳汁，多淫荡阿，想不到你外表看起来端庄，但浪起来是这么来劲，看来真是天生的骚娘货。”

    诗锦目光扫向地上，只见地上的淫水滴了一大摊，而乳汁也洒了一地，淫秽放浪的景象让她羞惭的将头几乎埋进了自己丰满的乳房中。

    “接下来，可要换我们爽一爽了。”说完，诗锦便被两人拉到公车后头。

    在陌生人面前自慰到高潮，而且还留下了淫秽的痕迹，诗锦心中感到羞愧难当，可这两人并没有给她时间感伤，两个人把诗锦带来到了公车后头，年轻人离开了诗锦的肉体，转而玩弄起那长发美女。只见那年轻人做到走道上，双手抱起那长发美女的修长美腿，丢去她脚上的高跟凉鞋，猥亵的用嘴吸吮着每一根脚指头，那美女似乎怕痒，有些抗拒式的抵抗着，但过没多久，口中便发出舒服淫媚的呻吟声：

    “啊啊……啊……喔……嗯嗯…”

    双手套弄中年人鸡巴的速度也随着她越来越浪的呻吟声而加快，过不久，两道白浊的精液便喷发在她清丽的脸庞上。

    在这么近距离下看着猥亵淫荡的景象，让诗锦不由得瞥过头去，可再另一头等的却是另一条带着精臭味的大鸡巴。

    “你可别只看戏阿，刚刚弄得你爽了，可我还没爽呢，给我好好的舔我这宝贝大拧！蹦亲乘赌凶铀底拧

    一条超大号的粗长鸡巴就距离诗锦的脸不到５公分，那精液及汗垢混杂的恶心味道直扑鼻来，让诗锦一阵作呕，也带着摇头哭声的说：“不……不要…我不会……呜呜……”

    没有让诗锦拒绝的机会，壮硕男子便那将粗长的臭大庞踩进诗锦的小嘴里头，正当诗锦想拒绝的狠咬它一口时，壮硕男子口带威胁的说：“刚刚手淫就没看到你这样清纯，你自己那吸吮手指时不是骚的要死，给我乖乖口交，还有，最好别伤了我的大牛要是伤到了，小心你的孩子。”

    壮硕男子一阵羞辱，还提到孩子来威胁，诗锦失去了咬下去的勇气，头又被男子的手从后脑抱住，退也退不得，口中认命的被粗长的大湃满，屈辱的接受这污秽的脏牛但她生性拘谨，和老公做爱时从来也只是单调传统体位，就连狗交式在她的矜持下，也没尝试过几次，哪会口交这淫秽的行为，因此她也只能紧闭着眼睛，笨拙呆板的摆动着头部，机械式的替壮硕男子口交。

    “你是木头阿，只会这样摆动，用舌头给我好好舔，要不然我拿你的孩子开刀，对………喔……就是那哩，还有马口…对，睾丸袋那里也舔一舔，还要用手套弄阿…喔……你这女人还真骚，学的真快，一点也不像是第一次口交…喔…，另外一只手也别闲着阿，帮这位兄弟打枪，干，弄得我好爽…喔喔…继续……”

    壮硕男子一边指挥着，一边说着不堪入耳的淫秽字眼羞辱着诗锦，而在玩弄着长发美女的上班族此刻也带着诗锦的手握上自己的鸡巴，那双淫手不规矩的玩弄起胸前两颗丰满水乳，又搓又捏，挤出一道道乳汁，喷的走道湿淋淋的。

    诗锦在怀孕后至今也快一年没有性生活，平时压抑着藉由工作及丈夫的体贴也将那性欲给淡忘，但刚才的自慰中，诗锦尝到了久违的高潮滋味，体内深处的欲望渐渐被诱发出来，尽管心中充满了无奈不愿意，但肉体却很诚实的反映出欲望。

    粗长的鸡巴不断的进出着自己的小嘴，另一条则是湿淋的握在自己手中，耳边又传来一阵阵淫声秽语，这样多层的刺激，让诗锦逐渐失去了抵抗的动力，肉体本性的淫欲渐渐侵蚀理智，从本来那无奈被迫的心理，渐渐的沉溺其中，嘴巴里头那带着精液及汗垢的鸡巴不再令她感到呕心，那种咸腥湿滑的感觉刺激着味蕾，反而升起一股异样的感觉，这种做贱般轻虐的刺激反让诗锦感受到不同的快感，下体也因这样的刺激而湿润，淫水渐渐的从阴道里流出，她不再紧闭眼睛，半睁美眸，看着那粗长的鸡巴不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令她一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟。

    “嗯嗯……呜……呜……喔……”

    “干，这骚货好会吸，喔……马的，要射了……”

    壮硕男子抱着诗锦的头剧烈的抖动腰部，将那精液尽数喷发在诗锦小嘴里，他并没有马上拔出来，而是在里头搅和着，诗锦由于无法将精液吐出，只有无奈的将那滑腻的精液全数吞进去。看到诗锦做出吞咽的动作后，中年男子才将鸡巴退出诗锦的小嘴，退出时还牵出淫荡的丝线，上班族看到那淫荡的景象也兴奋的射出精液，洒在诗锦的水胸及俏脸上。

    而另一旁的长发美女则是受到那年轻人变态的舔吮，一双美脚残留着湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，而两人此时也成６９式互相吸吮着对方性器，另两名高中生则是有样学样，舔吮起长发美女的美腿，还将那双腿覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。

    在多人不断的挑逗下，年轻人和长发美女双双泄了身，而长发美女体内流出的淫水尽数的被那年轻人一吸殆尽，当年轻人从长发美女身上爬起时，两位秃瘦中年人迫不及待的双双将鸡巴挤到长发美女面前，而她也淫荡的握住两根鸡巴，左右来回吸吮着，过没多久，那精液便又喷在长发美女的脸上，有些还洒挂在那头乌黑亮丽的秀发。

    壮硕男子和年轻人以狗交式让两人面对面相望着，并抱起两人丰俏的美臀，挺着鸡巴在驴谀ゲ洌其他人也没闲着，有的舔着两人那白嫩的裸背，有的捏着那水嫩欲滴的美乳，并且挑弄着两人身上的性感带。

    两人再这样多重的刺激下，很快的又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才诗锦口交时并未高潮，体内欲火累积的比长发美女来的旺盛，两人丰俏的美臀引诱式的扭摆着，勾引着两个男人的插入，可壮硕男子和年轻人却双双停留在驴谀ゲ洌磨的让两人是又酸又软，可又带着那饥渴的空虚。

    壮硕男子看着两人饥渴骚淫的扭动的美臀，淫笑的问：“想不想要阿？”

    “……”

    “……”

    诗锦和长发美女两人对看了一眼，在那女性的本能矜持下，双双都隐忍的沉默着，并没有开口。

    壮硕男子眼见两人仍是忍着不说，像年轻人使了个脸色，那坚挺的肉棒把两片阴唇挤开塞进了半颗后，再缓缓退出，就这样几次不断的来回轻捅着，这下可比刚才来的有快感，但带给她们的空虚也就更大，那长发美女几次的主动迎合不成，扭动俏臀的幅度也愈来愈大，媚吟重喘着，一副春情难耐的模样，看起来分外性感。

    捅了一阵后，中年人又问：“想不想要阿？”结尾时还稍微的加重了力道。

    长发美女首先忍受不住的说：“要。”

    而诗锦虽然没有说出来，但也点了点头表达出她的欲望。

    壮硕男子并没有这样就满足她们的渴望，更进一步的问：“要什么？说出来阿。”一边催促一边持续再穴口磨蹭着。

    尽管诗锦受这些禽兽挑逗玩弄出欲火，但出那羞耻的话说什么也说不出口，反倒是那长发美女忍受不住的回：“要……要插……小洞……”

    “哪个洞？用什么插？”

    “……”

    那壮硕男子对于诗锦的矜持感到有点气闷，再挤进龟头时还给她打了几转，一只手还去挑逗她最敏感的屁眼。

    “快说阿！”

    “用棒……棒子插……插小……穴……”那长发美女显然已经顺从屈服在男人的淫威之下，屈辱的回应着壮硕男子的问题，回答的用词也越来越淫秽，可诗锦也好不到哪里去，在最敏感的屁眼被挑逗的情况下，欲火已经快冲断了理智，理智线犹如一条紧绷的琴弦，再受一点压力便会崩断。

    “什么棒子，我听不懂阿”壮硕男子始终装傻的说，双手捏揉着诗锦丰软的俏臀，边刺激着她的菊门。

    “……”

    “说阿，只要说出来就能让你们爽上天。”说着两人很有默契的同时用巴掌“啪！”的拍响诗锦和长发美女的俏臀

    “用鸡巴插我的小穴。”欲火终是掩盖过了理智，诗锦抛下了所有尊严，淫荡的和长发美女同时的说出淫秽的要求。

    得到满意答案的两只禽兽，纷纷用力的挺腰，双双的贯穿两位美女的阴道，直达到最深处。

    “啊……”两人在长时间的淫戏挑逗后，此刻才真正的被干。

    身为男人的自尊，说什么也不能示弱，壮硕男子和年轻人两人皆抱着这样的心态卖力的抽插着，肉棒猛烈的干着诗锦两人的嫩拢尤其是那壮硕男子超大号的鸡巴进出着诗锦的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在诗锦那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着诗锦的神智，和方才舌头的插穴和自慰比起来，此时才能叫欲仙欲死的快活。

    “啊啊…嗯阿……啊啊…喔……啊啊……”

    诗锦被壮硕男子干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪，她抬头看看长发美女，只见这女孩反应更为疯狂，口中已是胡言乱语的嘶吟浪吼。

    “啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……啊啊……太会干了…啊啊……”

    若单从刚上车的印象来看，诗锦怎么样也想不到外表如此清丽脱俗的长发美女此时会如此的淫荡，修长的秀发一部分覆盖再女孩的香背，一部分因精液和汗水而附着在美丽的脸庞上，而另一部份则是流泻到地上，随着身后年轻人的猛干而随之飞舞，胸前的乳房因剧烈的猛插而幻化出一波波的乳浪。

    而诗锦在女孩的眼中也是媚浪骚淫到了极点，那初为人母的万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了熟女的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。

    “干！这女的真是名器，骚吕锿肺的超紧，真不像是生过小孩，尤其她浪碌难丈还很鲜嫩，和她现在骚浪的模样，肯定是老公没有好好喂饱。”壮硕男子一边评论一边H着，双手改握向诗锦的水乳，将她的身子半仰起，跪立着干。

    “还有老弟，你看这奶头，轻轻一捏，看这乳汁喷的多淫荡阿”说着双手挤着诗锦胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，诗锦被干的呻吟不绝，壮硕男子伸出那舌头去舔吸诗锦的香脖及小耳，让诗锦发情的主动将那双手向后环抱住壮硕男子的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着成熟抚媚的风情，变态的两个中年人疯狂的吻着诗锦微带着汗味的腋下，一边套弄着自己的鸡巴。

    “老哥，你可别玩乾阿，我们可都还没喝到那骚娘的母奶，留些给我们这些老弟享用吧”那年轻人也学起壮硕男子，双手握着长发女孩的大奶从后头规律的干着，诗锦和女孩两人被干的双眼迷离，媚意横生，四目相交之下越看越火热，四片香唇越凑越近，最后火热的痴吻起来。

    这女女相吻的景象让这几群淫兽看的是欲火更炽，抽插的干的更猛，亲吻的力道加的更重，而另外一名上班族则是将鸡巴横插进四片香唇中间，诗锦和女孩两人也淫荡的把这根鸡巴当成天下美味般吸、吮、舔、吻、堋⑻颍享受着这根鸡巴。

    突然间，壮硕男子的抽插动作慢了下来，正沉浸在那快感波涛中的诗锦此时感到一阵失落，那种失落感让她的身体主动的扭动的俏臀，可那感觉总没有先前来的强烈，诗锦主动了几下后，终于禁不住的回了头，狐疑的眼神中还带着一丝渴望，此时壮硕男子又对着年轻人说：“这女人浪隆⒘车啊⑸聿模就连娇媚的声音都很完美，可惜就只会嗯嗯啊啊的，干起来还真有些遗憾。”

    年轻人从话语听出了壮硕男子的语意，加重了抽插的力道，下下都顶在那长发美女的花心深处，肉体相交的“啪哒啪哒”撞击声让原本再舔吮肉棒的女孩再次发出疯狂的淫秽浪语

    壮硕男子看着长发美女疯狂的浪语，答腔的说：“听，这样干起来够劲，骚淫的浪叫听起来才爽阿。”

    “啊啊……太深了……顶到花心了…啊啊……使劲的干啊……爽死了……啊啊……哥哥的大棒子操的好爽……”

    此时再诗锦就算再笨也知道壮硕男子的用意，但是就连对丈夫也不曾如此呻吟的诗锦，叫她如何能说出这些淫秽的浪语，壮硕男子看诗锦仍然不肯就范，也就持续的吊着诗锦的胃口，偶尔来一下重顶，但大部分都只把龟头停留在阴道前端轻轻的抽插，虽然粗大的龟头磨的诗锦酥酥麻麻，但里头却是空虚的难受，相对于长发美女那尽兴的浪叫快活，诗锦此时受到了极大的煎熬。

    “是不是要我念一句你哼一句阿，小骚娘。”壮硕男子说完用手再诗锦的嫩臀上重重的拍了一下，“啪”的一声清脆响亮。

    在欲火的驱使下，这一拍让诗锦也拍掉了诗锦最后一丝矜持，在常人眼中端庄美丽贤慧温柔的诗锦，此时像个久经风浪的荡妇般，用着淫秽的浪语哀求着壮硕男子。

    “嗯啊……插深点…啊啊……用力…啊……就是那…啊……好深…好舒服…天阿……插死我了……好舒服……”

    眼见诗锦淫秽的浪叫着，壮硕男子像是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶的诗锦胡言乱语。

    “我H你H的爽不爽？”

    “爽……爽死我了……啊……”

    “我跟你老公谁H的比较爽？”

    “啊啊……”

    “不说我就要停了。”

    “啊……不要……是你……啊……你H的比较爽，你比我老公强……啊……爽死了……啊……”

    “你老公的有比我的鸡巴大吗，你老公要是不行，我以后每天到你家操你，帮你老公喂饱你这骚娘。”

    “没……啊啊……你的大鸡巴H……H的人家小穴好爽……啊……我老公不在家……啊……我是骚娘……H死我了…小穴好酥…好麻……爽死了……好哥哥好老公…要…要泄了……啊啊……”

    说着，诗锦阴道剧烈的收缩，一股阴精奔泄而出，随着壮硕男子粗大的鸡巴抽出，从那还来不及闭合的阴唇中流出，而壮硕男子也将精液喷到诗锦的脸上和胸前的肉球。

    另一边的年轻人也做最后的冲刺，“啪搭啪搭”的猛干着长发美女的骚穴，那美女疯狂的浪吟，在那年轻人内射之后，双双趴到地上，重重的喘息着，此刻从两女满足的表情看来，丝毫看不出这是被强奸的人所应有的神情。

    虽然两位美女都达到了高潮，但上班族随即接替了壮硕男子的位子，将诗锦翻躺过来，一个较秃的中年人接替了年轻人的位子，而壮硕男人占据了长发美女的小嘴，一前一后持续以狗交式再次抽插起来，另一名瘦中年人则是似乎在先前的两次手淫下露出了疲惫，和年轻人两人做在一旁休息。

    上班族将诗锦那双白嫩的美腿扛到肩上，由于诗锦才达到高潮，小穴里头仍然湿润，不需要太多爱抚，可这上班族肉棒虽然没有壮硕男子来的长，但似乎又粗上了一圈，将诗锦的小鲁诺搅思限，费了好大的劲也才挤进前面的龟头，这已经弄得诗锦浪喘连连。

    “啊啊…涨死了…不行……会撑坏了……啊啊……救命阿……好粗……撑死我了……啊……”

    尽管诗锦浪喘呻吟着示弱，但却听不出没有一丝痛苦意味，那骚媚的浪吟反而带着一股怂恿且勾人欲火的冲动，令上班族燃起熊熊欲火，屏足了气，奋力一顶，那特粗的肉棒直贯穿那紧嫩的花心，被那又湿又滑，紧箍又充满吸力的嫩掳围，那上班族舒爽的呻吟了出来。

    “喔……好紧……干…你真是天生的骚货，里头好会吸，我今天要H滥你这骚拢爽！”

    上班族整根没入后便只是大幅的来回猛干，将鸡巴推出到只剩龟头，再狠狠的冲刺没入，由于阴道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让诗锦不断浪吟。

    “啊……涨死了…啊……H的小穴好涨……爽死了…再猛点……好粗……好哥哥…小穴好爽……来……啊用那粗拧…H烂我这骚货的……小隆…要被撑破了啊……太爽了……啊啊……”

    自从那第一句淫秽的浪语脱口而出后，诗锦在没有任何矜持，以往脑中连想都不敢想的淫秽词语，现在都能随意的脱口而出，此时的她，已经丝毫忘记了她被强奸的事实，反而如饥渴已久的怨妇般，尽情的享受迟来的甘霖水露。

    虽然上班族卖力猛干，只可惜持久力并未理想，再几百下后便将精液喷射在诗锦平坦纤细的蛮腰上，但这并不代表诗锦得以歇息，再一旁的年轻人此时恢复了生气，双手一分开诗锦的双腿，怒筋迎挺的直贯穿到诗锦穴内，二话不说便如倒桩机般迅速的抽送了数十下。

    那年轻人一边抽插一边说着：“骚浪的美人姐姐，这下终于干到你了，你的大奶和那小挛业群镁昧耍等一下一定要你尝到比刚才那位大叔还爽的滋味。”

    诗锦此刻知道方才为何长发女孩会叫的如此疯狂，这年轻人的腰力有如一颗电动马达般，脸部红气不喘的便猛插了几百下，频率更胜那壮硕男子。

    诗锦媚眸瞥向女孩那方，原本的秃头男已经换上了瘦子，而前头只见壮硕男子那超大号的鸡巴整根没进了长发美女的嘴里，弄得女孩好几次都作呕出声，但从她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她仍是享受着这变态的淫戏，当后头的瘦男子再次射精后，壮硕男子迅速的接替了位子，粗长的鸡巴直狠狠的贯穿那长发美女小穴直抵那娇嫩的花心，口中得以呻吟出声的她，再次发出野性疯狂的浪叫。

    “啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……H死妹妹……妹妹小穴…要…要坏了……啊啊……好爽……”

    而诗锦在年轻人那机关枪式的快速抽送，小腹不断的撞击着诗锦丰腴的大腿弄得“啪啪”作响，柔软的水乳随着抽送而前后剧烈摆动，下体的淫水也流的比壮硕男人来的猛烈，每一次的抽送，都依稀能听到“噗嗤噗嗤”的淫水声，再加上膝盖窝背灵巧的嘴巴不断挑逗刺激，最敏感的后庭菊门又被年轻人用手指抠骚甚至伸了进去，这让诗锦浪叫的疯狂更胜以往。

    “啊……好舒服…太会干了……舔的又好……啊……不要停……啊……不要玩那……会疯掉的……啊啊……别插进去阿……啊啊……好爽……H死姐姐……啊啊……爽死了……不行……太利害了……要……要泄……”

    过不了多久，诗锦便又丢出了阴精，达到了高潮。

    年轻人并不让诗锦有喘息的机会，他扛起诗锦的双腿，将她的膝盖紧压在那对柔软的水乳上头，更加快了腰力的抽插速度，再进一步的强攻，让诗锦刚从高潮中退下来，随即又准备登上另一个高潮。

    “啊…太厉害…好…好舒服…啊……要死了…好会干…啊…好爽…不要停…啊……H我…啊…顶…到了…啊…要…要泄…泄…啊…啊…不行…啊…会……会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”

    诗锦被H的胡言乱语，疯狂浪叫，水乳因双膝挤压儿流出许许乳汁，一些顺着乳波流到地上，另一些则是被集中在诗锦被折屈起来的腹前。

    在猛干之余，年轻人还偶尔舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着：“姐姐的奶水好香，啧…这脖子也好迷人。”说着便吻上她的粉颈，更顺势而上，挑逗着她风情妩媚的脸庞，轻吻着她那敏感的小耳垂。

    由于才刚攀上高潮，诗锦在这样的挑逗猛干下很快的又攀上了另一个高潮，高潮后的她，猛烈的喘息着，胸前的柔软水乳随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红。

    年轻人此时放慢了抽送的速度，九浅一深，并缓缓抬起诗锦玉足，贴心温柔的吻着每一寸皮肤，轻吮着每一根脚趾，并喃喃的说着：“姐姐的脚好美，啧…有股好诱人的味道，吮…，有点甜又有点咸，好想把姐姐的脚给吞下肚。”

    这样的举动让刚连续攀上高潮的诗锦十分受用，既能让她喘息回复，又不会令她失去那性爱的敏感度，呻吟生也不像先前般疯狂。

    “嗯…好痒…可是又好舒服…嗯……好弟弟…嗯…你好会舔……嗯哼……舔的姐姐好爽……那大棒子也是……嗯喔……插的姐姐淫水一直流……喔……”

    “我不仅要让姐姐淫水流不停，我还要一直H姐姐，把姐姐H到叫我亲亲好老公，一辈子H着姐姐的浪隆！

    等诗锦稍微回过气后，年轻人抽送的力道也逐渐加重，他搂起诗锦的纤腰，这动作让诗锦主动的伸出双臂环上年轻人的脖子坐了起来。

    年轻人将战场移到了公车座位上，他以半坐的姿态弯曲着抽插，此时的诗锦全身毫无着力点，唯有将双腿双手紧紧盘住年轻人，这样一来，不仅诗锦都要主动迎合的将小穴送上，每一下抽送更含上了诗锦的体重，那冲击的力道让诗锦再次疯狂的浪叫。

    “啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊…要泄…啊…受…受不了…姐姐的小隆…让你……让你干一辈子……啊啊……不行…干死我了…插…插到底了…要……”

    “哇……”正当诗锦要再攀上另一次的高潮时，一阵扫兴的婴儿哭声响起，让被欲火控制理智的诗锦恢复了些许神智，但那年轻人依然猛烈的攻势，很快又让她被欲海波涛给淹没，不由得边呻吟边哀求。

    “不……放开我……我要去孩子…那……啊……让我…喂……阿……姐姐…喂奶时间……到了…啊…啊……要先去……喂孩子……啊…让姐姐…先歇……”

    年轻人摇了摇头：“不行，要去的话，得这样做。”

    他将诗锦的身子反转，让她的双手着地，然后抬起双腿，以老汉推车的姿势要诗锦从车尾走到车头。

    诗锦尝试着想拒绝，但年轻人坚决的态度让她放弃了，只能撑起双手，一步一步的慢慢往前走。

    这样的姿势对于女生来说并不会有太大的快感，反而因为步调不亦一致，那插在吕锏募Π撕苋菀淄殉鎏逋猓诗锦这样被顶弄着，除了脑部感到充血外，下体那阵空虚可是随着一深入一抽离而越发强烈。

    好不容易走到了女儿身边，诗锦疲累的双手趴在座位上，而那年轻人再度将她那丰俏的美臀抬高，以后背式再次挺进体内。

    “啊……缓缓……等一下让你H…”

    “我要让姐姐在自己女儿面前被H，还要把姐姐H的下面的小潞喜黄鹄矗永远离不开我的鸡巴”这年轻人的技巧的确高招，此时抽插速度没有丝毫减缓，更进一步挑逗诗锦的敏感地带，并在诗锦耳边吹气式的挑逗着。

    “好弟弟……啊啊……以后姐姐小隆…都让你H……用那持久的……大鸡巴H姐姐…阿……让姐姐……啊……淫水流不停……H的……小潞喜黄鹄础…姐姐爱死……你这大鸡巴……可……啊啊……先让姐姐喂奶……”诗锦被年轻人H的是神魂颠倒，一边慌乱抱着女儿准备喂奶，一边嘤语的回应着。

    “不行，要喝奶也是我喝。”说着年轻人便把诗锦的身子反转，握上一颗柔软的水乳便啜吸起来。

    “啊……坏弟弟…啊啊……跟姐姐的孩子争奶喝…啊啊……好会吸……又干到底了……啊啊啊……不行……又……又要丢了……”

    就这样诗锦的双乳一边让孩子喝着，一边则是被年轻人边H边吸吮。

    而另一端的长发美女此时则是以骑乘式，跪坐在壮硕男子上头，双手握着两个中年男子的鸡巴，只见抱着长发美女的俏臀，大力的摆动，底下腰部还不断的向上顶，胸前那对丰满的乳房也如白兔搬上下跳动，那头乌黑亮丽的秀发杂乱飞舞，在轻丽的脸蛋上黏了几缕秀发，杂乱而又充满了骚媚，那淫秽的浪语攘是浪叫不绝。

    “啊…要死了…升天了…好会干……啊……爽……爽死……哥哥……鸡巴粗长……厉害……啊……爱…爱死大鸡巴……要泄……受不了……小穴好爽…妹妹喜欢……啊啊…想被干一…一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底…要死了……”

    那美女被几个男人H的高潮了最少六次，到后来也连神智都有些昏迷。

    而诗锦也不知被干了多久，光是被年轻人就H的高潮了３次，最后这年轻人是将精液直接喷进了诗锦体内，当他把鸡巴拔出来时，诗锦的淫水和着年轻人的精液缓缓流出，大阴唇如呼吸般仍在那一开一缩的喘息，但真如年轻人所言，H的浪滤到合不拢。

    就当诗锦双腿紧盘着年轻人，让他抱着自己边走边干，享受着那鸡巴向上顶H着的快感时，突然又响起一阵婴儿哭声。

    当诗紧媚眸轻扫，柔媚的眼神望向孩子时，映入眼帘的景象却让她一时间从天堂掉落到现实。

    只见那壮硕男子变态的将龟头塞在女儿的小嘴中，当成是乳头让她吸吮，还一脸陶醉，沉迷的说：“干，婴儿就已经这么会吸，以后一定骚到不行，马的，吸的这么用力，比她妈还会吸，喔喔…干！不行了，爽…叔叔要为你喝奶了。”

    霎时间，那种没有保护孩子的自责和心疼孩子受害的悲伤，混杂着那心中莫名的愤恨使她的怒火烧尽了所有的情欲，愤怒的推开H着自己的年轻人，抓狂的奔向那男子并嘶吼道：“放开我的孩子…不要伤害她…”

    但跑没几步，便被两个中年男子挡下来，双手被细绳绑在公车的吊环上，只见那壮硕男子猥琐淫荡的笑着走过来。

    “我只不过是看你孩子饿了，帮忙喂个奶而已，你看你这座母亲的，只顾着自己浪碌南硎埽根本就没关心到孩子，我跟你也算的上一夜夫妻，帮你喂个奶又有什么关系呢？”

    “禽兽……你是禽兽……我已经让你们这样做贱的强奸了，你为什么还要伤害我的孩子。”诗锦此时呜咽的嘶吼着，一只玉腿奋力往壮硕男子的下体踢去，可是却被轻易的抓住，此时诗锦对于自己那种弱小的力量感到悲痛，最后说着说着，自己便在那痛哭失声。

    可那壮硕男子似乎没感觉似的，还淫笑的说：“哭什么哭，难道你是担心我的”┠獭氨荒闩儿喝光了，没关系，我马上可以给你。”

    说着也不管诗锦反应如何，大手扛起另一只玉腿，对准穴口就猛H，对诗锦来说，此刻每一次的抽插都让他对于无法保护婴儿而感到十分自责，渐渐的她感到麻木，那种无助绝望的情景让平时成熟妩媚，温婉端庄的她升起了自暴自弃的念头，她想放纵自己，她希望情欲能让她忘记一切，下垂的双腿盘上男子雄腰，俏臀随着纤腰摇摆迎合着男子的抽送，她想让那粗长巨大的肉棒顶到自己穴内最深处，她想这样自虐放纵来麻w自己，迎合的俏臀越摆越快，口中的呻吟声也越来越响，越来越骚。

    看着美女在自己猛H之下屈服迎合的情景，那种性欲征服的快感让男子开怀大笑，抽插的力道也越来越大，越来越重，最后诗锦犹如久经风浪的荡妇般疯狂的迎合着，让情欲的快感麻w自己的脑海，最后终于全身乱颤，阴道痉挛的达到了高潮。

    其他人并没有就这样放过她，解开了绑在手中的细绳后，便再次被拉到公车后头，几个人轮番上阵，每人在两女身上至少干了三次，精液喷满了两人俏脸、乳房还有阴部，那长发美女似乎也渐渐沉溺再情欲当锺，淫荡的迎合着每个男人的鸡巴。

    此刻的她们，已经被干到连坐起来的力气都没有，浑身软弱虚脱的躺在充满乳汁淫水及精液汗水的走道上，可他们并不打算就这样放过这两位难得一见的美女。

    此时车子已经来到郊外的一条产业道路，周围杂草丛生，加上在这一群力大变态的色狼包围下，她们知道毫无逃脱可能。

    在歇息的过程中，诗锦只是紧抱着孩子，呆呆的望着，长发美女同情着诗锦的情形，主动向前交谈，诗锦起先并不回应，到后来才和她聊了起来，从那女孩口中得知，原来她是某艺术大学音乐系的硕士生，名字叫雅静，两人聊的挺投缘的，如果没有车上色狼即发生方才痛心的事情，她们肯定会谈的更愉快。

    等两人恢复了体力后，司机先拿过两瓶杯水说是要给两人补充补充水分，恢复体力，诗锦想也没想的全数将一杯水给喝完，而雅静也跟着喝了半杯。难道司机真有那么好心，两人丝毫不知道在杯水里头已经下了比以往重一倍的强力春药。

    而后司机又拿出几瓶矿泉水过来，说要给两人清洗，众人也配合的用水稍微将两人做了简单的清洗，当然过程中那六人十二只咸猪手仍是尽兴的摸遍玩弄两人那美妙的肉体，那六人还站在两女面前，要求着给他们吹喇叭，诗锦和雅静两人只得双手小嘴各负责三条，又吸又吹，又套弄又爱抚，时而舔舔龟头，时而含上睾丸，时而含进两根鸡巴在嘴里抽送，忙碌的在这群色狼间来回，但这六人在休息之后竟像是喀了药似的，不仅硬梆梆的挺立勃起不说，还比先前来的持久，弄得是两人香汗淋漓，气喘嘘嘘，玉手和小嘴感到酸麻了都没人有射精迹象。

    到后来先是两位中年人先忍受不住，身子仰躺的将脸凑到两人的小穴前，伸出舌头使劲的挑弄舔吸，这两名肉体已被充分开发的美女，在过没多久后便发情的出淫水，腰臀随着中年男子的动作微微迎合扭动，喘息声渐渐淫荡。

    此时尚未干过的司机在也忍不住，首先一把将诗锦推倒，那吃着槟榔的血盆大口一口含上那对丰满柔软的双乳，又吸又吮，还用那带红色齿垢的牙齿咬着那娇嫩的粉色乳头。

    “干，老子刚刚就知道你这奶子一定很软，干又香又绵，这么水的大奶只给你孩子和老公吸实在太可惜了，啧…吮…干，轻轻一吸就这么多奶，吮…爽，你看看，这大奶可以揉成这样。”

    司机边吸边揉，一边还用脏话赞叹着诗锦胸前的美乳，手中的柔软的乳房被搓揉的乱晃，那娇嫩的乳头更是不时的喷出白色的乳汁，而诗锦也被吸的十分享受，闭着眼睛沉醉的说：“啊……司机哥哥…你好会摸…人家的奶奶……喔……被你摸的好舒服…啊……那样咬……乳汁会被吸乾…啊……轻点……嗯啊……”

    “奶乾了我挤还给你阿，等一下懒啪射出来的┠袒岣你喝个粗饱，不过是下面的小嘴。”

    司机光是在那对奶子上下足了功夫，弄得诗锦心痒难搔，心底头那股对肉体的渴望彻底的点燃，骚浪的小驴始发情流汤，双腿不断的来回磨蹭，与方才上车的那位端庄秀气，充满成熟及感性的教师形象相比，此刻的诗锦只是个沉溺在性爱，骚录毙璞患Π兔H爽的淫贱荡妇。

    “你这骚货下面很痒吧，这么想要男人，那让哥哥给你止痒。”说着空出一只手探到骚穴去抠刮着。

    “这么快就流这么多水，看来你可不是普通的欠干，你的阴毛好多，果然是天生的骚货。”

    “司机哥哥……啊……你那粗糙的手指弄得人家好麻……好痒……里面……啊……还要……别这样逗人家了，现在弄得人家更痒了……”诗锦口出淫语，主动的伸出玉手探入司机裤裆里头想去挑逗爱抚那根未见过的大鸡巴，岂知一摸之下，令她惊讶万分。

    司机一边淫笑一边露出那１８公分的鸡巴，虽然没有壮硕男子来的长，但那上头入的几颗钢珠及一些疙瘩，一副看起来得过性病的模样。

    “啊……这是什么怪物…好哥哥……妹妹怕阿……”诗锦惊讶的问着，尽管春情闷骚，但对于这样丑陋又带着恶心的鸡巴仍是心存畏惧。

    “等老子H进去你就知道，被老子H过的女人，没一个不爽翻天的”说完便用双手分开诗锦的玉腿，对准驴诤笾惫岫入。

    “啊……”诗锦的小略诩Π凸崛牒蟊憬艚舻奈住，那壁道上瘦着那钢珠及粗操的应经摩擦，显得有些痛楚。

    “疼阿……哥哥……你插妹妹的……小隆…好疼……啊啊……慢点……会痛的……啊啊……”

    “别担心，我的大懒啪越H是越爽，现在痛一点，等一下会让你爽的名字叫什么都不记得，干，你这骚禄拐娼簦刚刚被H了那么久，还这么紧这么会吸，喔……又在吸了……爽！”司机丝毫不理她的求饶，尽情的享受着诗锦那紧窒无比又皱摺叠叠浪逼所带来的快感，一下接着一下，不断的重重捣着那令男人疯狂的浪穴。

    另一方的雅静则是遭受到年轻人和壮硕男子的夹攻，壮硕男子那鸡巴已深深的插在雅静娇嫩的体内，而年经人正吐着口水，挑逗着雅静的小菊门准备插进后庭，只见雅静此时在那不断的哀求：“不……不要……啊…不要从后面……啊…会坏掉的……啊……不要阿……求求你们……不要H我屁屁……啊……救命啊…诗锦姐姐……”

    “原来你名字叫诗锦阿，干，真是人如其名，骚掠质又紧，我们来让其他人看看你这浪率侨绾蔚囊荡。”

    司机一边说着，一边换着姿势，司机从后头扒开诗锦的大腿成Ｍ字型，再将鸡八从后头干着，那肉棒抽插嫩碌那榫耙荡羞耻的清楚暴露在每个人的面前，只见那肉棒每次抽出，便带出了些许淫水，淫荡的景象让剩下的三个人都围了上去，让诗锦的双手不和小嘴不再空闲。

    “啊啊啊……裂掉了……好痛阿……救命……快……快拔出来……啊啊……救命阿……不行了……啊……流血了……痛死了……啊啊……不要…”

    此时年轻人的鸡巴已经塞进了雅静那嫩小的屁眼，粗大的尺寸史的屁眼有些承受不住而撕裂，流出了些许血丝，前后两个男人可不肯放弃这美妙滋味，看着美女呻吟中带着痛楚的表情让他们俩兴奋不已，更是默契十足的一来一往的抽插。

    而诗锦在司机持续H了一段时间后，也渐渐习惯了那又痛又酥麻的快感，双手和小嘴带来那火热肉棒的触感，更是让她兴奋，呻吟声也越来越浪，越来越淫秽。

    “呜呜……好大……啊啊……司机哥哥H的妹妹……啊……受不了……啊…鸡巴上的珠珠刮的……人家……啊……又麻又痒又爽……啊啊……H的好重……啊……顶到底……啊……几位哥哥的鸡巴也好热……好好吃……妹妹吃的……好爽……啊……”

    其他的三个男人听到这样哪不兴奋，纷纷把鸡巴更往诗锦脸上塞，诗锦也更加卖力的吸吮套弄，到最后三个人终于快忍不住。

    “喔……干…这么骚浪……我要把……精液射你脸上…喔……要射了……”

    “不…不要……妹妹淫荡……要吃……精液……不要在脸上……啊……呜…好浓……还要……妹妹还要……啊……要……要泄了……啊……”

    诗锦如饥渴的荡妇般主动要求着吞食男子的精液，三个男人再也受不住这样的刺激，纷纷的将精液对准她的小嘴喷发而出，有些滴落在嘴唇边又或是脸颊，只见诗锦淫荡的伸出香舌舔舐，并用手指L集着脸颊上的精液，最后就连男人龟头上的精液也不放过。

    射精后的三人退到了一旁，而此时司机从后头紧贴着诗锦的肉体站起，把他押到了窗前，已火车便当的立姿坐新一轮的猛攻，只见到诗紧的双臀被司机的双手扣住，大力重重的急H着嫩穴，双奶被压扁在玻璃窗上，乳汁又被挤压的从窗户上流下。

    体力恢复不多的诗锦被司机H的是双腿无力，身软脚软，但那体内熊熊的欲火让她不断的扭动腰臀，迎合着司机的攻势，口中胡言浪语。

    而此时的雅静似乎也习惯了这三明治的前后夹攻，神情不再痛楚，那迷离的眼神中充满了媚意，那原本极力闪躲的腰臀此时也缓缓随着前后两人的动作小幅度的迎合着。

    就这样，这三人对诗锦两女的射精后，其余的三人仍是立刻补上，没有一刻让两女有得空闲，而等到两女被H的接近昏迷时，这群性欲强大的色狼便会再让她休息个几分钟，等回复了些体力，便又轮番上阵。

    而诗锦两女在春药催化下，的确也沉浸在淫欲的飨宴中，尤其以诗锦为甚，不过再强的春药，也只是催情，如果肉体没有对性欲有着本能的饥渴，也不会像诗锦一样，像个饥渴的性兽，人人可H的公厕般配合着作出各种淫秽不堪的性戏。

    两女最后一直被玩到清晨，才被载到郊区邻近的废弃工厂，此时两人身上充满了刺激的精臭味，头发也被精液喷的黏呼散乱，骚穴屁眼又红又肿，就连身上的衣服也都沾满了两人淫秽的浪汁和男人的精液。

    在下车前，那司机警告她们，公车上的监视录影带他会马上转成ｄｖｄ，两人淫荡的画面只要他们一报警，那么便会在市面上曝光，两女终究顾忌名誉而放弃了报警的念头。


 今天是周末，我的直接上司，张姐来电话说，有些数据要处理，周一上交总部，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165的纤细身材，可是总是板着脸，好象谁欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。

    我到了BUS车站，不期却遇见了这个小妇人。

    “张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人。”我开着玩笑。

    “你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦。”张姐笑吟吟的。

    我靠！真是个骚货，豁出去了，泡她。

    “我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对。”

    我点到为止，闲聊中打量着这个小妇人蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧……

    车终于来了，上班高峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，我在我前面留了快空间。

    “张姐，你过来，带我前面站。”

    “谢谢。”她侧身搽着过我身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的我鼻孔。

  “嘎……吱……”BUS猛的刹车，张姐身体向后滑倒，我急忙上前，用我的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了我的胸膛，一只玉腿滑到我的两腿中间，我的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。

    “谢谢。”张姐，面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，我和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好象在有意无意的摩擦她、撩拨她，我装着没有看见。

    “小……小翔，你过来，和姐姐一起，好吗？”张姐声音有些发抖，我挤了过去，根本没有地方。

    “没有关系，你靠近我，我们两个挤挤。”

  我装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵过我宽厚的手掌，我们面对面站在了一起，要命的是，我们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在我的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，我的鸡吧在她的大腿刺激下，粗大起来，分明在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡我的肉棒，好舒服的感觉，我的鸡吧，好象在被揉捏着……

    忽然间，又是一个刹车，正在享受的我，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀加上我们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根。

  “对不起，张姐。”我看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示我采取进一步的动作，她转过了身子，背对着我，我试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，我慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合着，一挺，一送的配合着，嘴里哼哼的，好象在享受着。

    “好姐姐，我要你。”我在张姐的耳边，吹了口气。

    “恩”，她象蚊子一样轻声哼了一声，我欣喜若狂，一只手，进入她的内衣。

    “我靠，居然没有带乳罩，是不是为我和她单独加班安排的？”

   我的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，鸡吧在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了，“恩，哦哦，恩”有节奏的轻声呻吟着，我拉开她超短裙的拉链，掏出鸡吧，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的鸡吧，火热的大腿根部，摩擦着，我顶她挺送，我插她摇动臀部，我的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的阴毛，在她肥厚的阴部，抚摩着，撩拨着。淫水顺着我的手，滴了下来。

   车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了张姐的手也进入了我的裤子，揉捏着我的鸡吧，温暖而有节奏，我撕掉她的内裤，放在我的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将我的西裤拉练拉下，引导出我的鸡吧，然后，抬高臀部，在我耳边：”干我……阿翔……“

    我的挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去张姐有些着急了，不挺的扭动着臀部，寻找我的龟头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥厚的肉洞，搂者抬高的臀部，我挤开肥厚阴唇，望里插了进去。

  ”哦，恩。哦……“张姐呻吟大得吓了我一跳，我的肉棒在滑滑的阴道里，插着，抽着，张姐，不时的夹紧双腿，放开双腿，让我的肉棒感受她阴道的节奏抽搐，在被温暖的肉泥包裹中，我抽着，张姐夹着，我插着，张姐放开，我搅动着，张姐扭动着，我顶，她送，我插，她迎合，淫水顺着我们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和我的西裤。

    我抽着，张姐挺应着，我插着，张姐开合着，我搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，我的龟头突然被被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的阴精被我干出来了，勾引着我的精子，射了出来，射满了她的阴道，顺着大腿流了下来。

    直到下车前，我的肉棒在张姐的阴道里呆着，她没有要我出来的意思，我们就任由BUS有节奏的晃动，控制我们抽插迎送的作爱节奏，我只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着……


终于得上级的批准，我今年可以回家过年了，说的也是，在重庆工作3年了，还是第一回来家乡过年，要不批准，我得“跳槽”。我家在云南，做一天多火车就到了，到家的第三天，天气很好，老爸就说开车到郊区去玩，于是就叫上姨妈一家三口和三伯父一家，就出发了，老爸开了20年车了，后来下岗，就自己买了辆16做的中巴跑应运，今天高兴，就带上家人去完，一车子又装东西，又装了我们10个人，刚好够，三伯父和姨夫在前和老爸聊，妈妈和三伯母和姨妈在中间有说有笑，我一个人在后排，不知道妈妈说了个什么笑话，她们三笑得不此。

    这个时候，姨妈就说“哎啊，真的吗？我受不了了，太有意思了”

    说着朝我过来，做在我旁，姨妈今年已经47了，但是容貌还很好，脸很玉，163CM的身材，特别是那对大乳房，一点不下垂，我很小就喜欢她的乳房还曾经在梦里和姨妈干事，我在她身边闻着那成熟女人的体香，下边的老二就不安分了。

    我笑了笑对姨妈说“怎么这么好笑姨妈”

    “什么好不好笑，那是女人的事，――怎么样，在那边工作如何”？姨妈很关心的问。

  “还不错”我回答道，姨妈就和我说一些我小时候的事，边说边笑，我那听得进，两眼在姨妈那丰满的乳房在随着车的颠簸上下移呢，老二不行了，顶得我很不好受，过了几分钟，姨妈起身要过去，刚站起，老爸就换了个5档，车一下提速，由于惯性，姨妈身子网我靠了过来，那滚圆丰润的翘臀刚好做在我老二上，由于姨妈穿的是紧身库，我感觉我老二撑到她屁眼，然后滑到她阴户上，姨妈先是“怎么了，忽然看这么快”

    “前面是个沟，得加速过”说话的是姨夫，接着姨妈好象感觉到了什么，马上起身回过头来，当看到我老二顶的很高时，脸上很不自在，但是还是很关心的问“小军，压到你没”“没―没！！！！”

    我支了半天，下意识的用手当住，然后看着车窗外。

    “你看你，羞什么，是不是压着了，我是你姨妈，又不是外人，我还怕把你压出事来”

    “什么压出什么事，怎么了”那头妈妈问到。

    “哦，没事，刚才车钭了下，姨妈踩了我一下”我急着说。

    这时姨妈看了看我，笑了笑，亲亲的说“小子，这么大的人了，还要面子，在姨妈面前，你就是小孩”

    我看着姨妈，喃喃的“真的，――没――没事”

    姨妈又做到我旁边“小子，有女朋友了没？”

    “没呢”

    “有目标吗？没有的话姨妈给你介绍个，我们医院的，人不错”姨妈问我的样子很物媚，我的老二又涨了一下，不行了我的想个法来解决，对了，调逗姨妈，看他有没有反映“他们没你漂亮啊？

    “小子，没大没小的”说着用她的玉手拍在我头上“哎！都快50的人了，姨妈老了”

    恩！！是个好照头，我又接着说“真的，姨妈你很漂亮，你看我妈，你才大他2岁，看上去，是她大你不此2岁”

    “你这个小鬼，怎么嘴变这么甜，肯定交女朋友了”

    “姨妈！！！我是说真的”

  姨妈叹了口气“哎！！老了”然后脸上是很高兴的样子，看来我的话有用了“姨妈！你刚才压我的地方，现在很痛”我想，豁出去了，为了姨妈那丰满的大奶奶，和高翘的臀，我咬牙把这句说了出来她先是一愣！然后用职业的话说“现在痛的灵魂吗？还是小肚子痛”

    “现在很涨，你是不是检查一下”姨妈好象被我的话问傻了，然后才说“检查？？？我想你站一下也就好了”

  “不行，我站不起来，太涨了”然后我拉开拉链，乖乖，我那老二就象大竹笋一样，“扑”的隔着内裤硼了出来，姨妈好象被我的大棍吓了，做在那一动不动，过了一会才抬起头来慌张的看着前排妈妈她们，妈妈在和三伯母还有堂妹正聊的起劲，又回过头来对我说“小军，这样很没礼貌的，不过你说你痛，我是医生，还是得看看”说着把我朝里边的做位挤了一下，哦，原来怕妈妈他们看到，好，看来有把握了，然后就只见姨妈用她那玉手在我大鸡巴上一握，我夜夜想日的姨妈，居然握了我老二，我一紧张，受就放在姨妈的翘臀上了，她看看我，就笑了说“怎么，？还是男孩啊？发育不错嘛？”其实我以前也搞过其他女人，但是想想看，我那娇媚丰满的姨妈握我老二，能没反映吗？

   “不，因为是姨妈，所以我很紧张”我说道“呵”姨妈笑的样子更让我受不了，于是我的大鸡鸡向上一翘，都快顶到姨妈的嘴了，而我的手在姨妈的翘臀上来回摸，另外一只就顺着她那性感紧身裤滑到姨妈的大腿内，上下来回的扶摸离她那密洞就2公分距离，这个时候我发现姨妈的表情有变化，开始把嘴张开，呼吸有点急促，然后眼睛微微一迷，我想肯定起效果了，于是左手不停的捏她的臀，右手则慢慢抠到姨妈的阴户，然后就用中指在阴沟里亲亲一按，只见姨妈身子向上一挺，小小的哼了一声“恩！！！！！！！”我的中指就在阴沟里上下辍，姨妈开始急促的呼吸，头向后一仰手紧紧的握住我的老二，就这样大约有3分钟后姨妈本能的站了起了，脸上很声气的样子，我嘻嘻一笑，姨妈的脸很红，准备从位子上出去，我一把把她抱住，放在我老二上，我的大鸡巴顶在姨妈的屁眼和阴到间“你搞什么？我是你姨妈，不要乱来”她边说边看前面，怕妈妈他们看到。

    “姨妈，你太迷人，太性感了，我受不了”我边说边手捏她那对丰满，有弹力大奶子，大鸡把在姨妈下来回的磨“我可是你姨妈啊―――啊――――不――不――能这样”看来姨妈是个浪妇，经不住我的大东西磨，就可是有点语无伦次了。

    “我不管，你的臀，你的胸，都让我无发抗拒”我一边说一边揉她的奶子，又来回用大滚摩擦他的阴户，我能感觉到姨妈的心在快速的跳“啊―――不可以啊，小――小```军，他们在前面，看到了我以后怎么活啊―恩――――恩”

    我才不管那么多，其实妈妈他们说话很大，姨夫和伯父在谈，在说汽车声也不小，还有行李放在我们前排的位子，刚好遮住我们，我仍然不停的爱扶着姨妈“恩，，，，奥――快！！住――――手”

  我见状，就把手伸到她衣服里，我的天居然没带奶罩，但仍然挺挺的，《怎么样，可见我姨妈的保养》我用两只发拇指在她奶头上揉，嘴巴对着她耳垂下慢慢的舔，姨妈则由当初的反抗变的慢慢地把手握在我磨她的奶头的手上，身体开始在柳嘴巴在“恩――――――――恩――――”的低低的哼，我知道我已经征服姨妈了，索性把她的外衣解开，把头从姨妈的腋窝下伸过去，啊，我终于看到姨妈那丰满有弹力的大奶奶了，于是把嘴逗过去，吸着她那又黑有股的奶头，“啊―――奥――轻点――呀，不――要咬――了――恩――恩，奥，我受不了了”

   我那会理，仍然进行着，这个时候，我发现姨妈的受在她自己的下身辍，我仔细一看，哇！！淫水把裤子都打了，姨妈从我大腿站了起来，背对着我，把紧身裤脱到齐盖，哇！！！姨妈的翘臀太美了，我豪不犹豫的亲可一口，只见姨妈双手往前排位子一扶，身体向下，我把她腿往位子上一挪，然后，姨妈象知道我要干什么使的，臀向是一翘，小腹一压哇！！！黑黑的密洞在冒着亮亮的水，一股腥喂扑鼻而来，不过很好闻，我翻开密密麻的毛，展现在我面前的是一块成熟的阴户，肥肥的大阴唇下夹着两片小阴唇，在随着姨妈的气喘一张一和，我知道这是女人需要的表现，慢慢的，我用手把大阴唇一拌，嘴巴就对着那两片肉舔了起来，果然是女人最敏感的地方，只见姨妈身子一震“哟――――哎哟――――恩恩――恩”不停的小小的哼着“呵――――啊――军――军”不停的叫我，然后又把她的小阴唇翻过来，哇！！！新鲜的肉啊，不吃是傻子，就用舌头添姨妈的阴壁，姨妈嫩嫩的阴肉在我温柔的照顾下不停的流着粘粘的淫水“啊―――哟――――奥――奥――――军-军――姨妈好舒服―――― 啊”

    “啊哟――――恩――恩――不行――――了，我要――要――来了，――姨妈――要丢了啊――――啊――啊――啊啊啊啊，啊――――――――丢了”

  忽然一股咸涩有点腥的阴精“喷嗤”流了出来，姨妈倒了过来，身子棉棉的躺在我胸，迷着眼，大口的喘气，当然，我老二早就胀的不行了，我把姨妈摆正过来，然后把鸡巴从内裤里一掏，18CM长，象甘蔗粗的大家伙正青筋暴露的对这姨妈的肥逼，姨妈可能从没见过这样大的积巴，痴痴的看，我小声的说。“怕吗？姨妈，我会很温柔的，”

    “哇――――――”姨妈叹了一声，拿手摸了摸，慢慢的把腿一开，用我的大龟对着正在敞开的阴户，然后用力一坐下“1啊――――妈呀！！！！太大太粗了，啊――――――啊哟――哟”

    我感觉棒及了，姨妈肥肥的逼把我的鸡南包的好好，里面好象还有什么东西在吸我的龟头，爽死了！！！！

    “啊！！！――我好――好通――啊，”姨妈一边上下起坐，一边发骚的浪哼，这也巧，好象老天都在帮我，车开始开到坑坑洼洼的地方，一投一钭的，姨妈就坐在我大鸡巴上下来回，“啊――――奥――――――啊――――恩”

    “好久没――没――啊――这样――，了”姨妈两手抱我的饿头，我的脸都扑到他圆滑，丰丰满的大奶奶里，“啊――――恩――――――”

  “恩――――――恩――――――啊”我在下面也使劲往上顶，就这样，在车子的帮忙下，我我和姨妈干了80多下，“”要――来――来了，――啊，，“只见姨妈全身抽猝，我知道姨妈高潮要来了，于是又加把劲上下送了15下”啊，，军儿――――――我――姨妈――要来――来了“

  忽然一股阴精向喷头一样，“哧――――――――――”浇在我龟头上，接着，一股热浪直接进到丹田，我再使劲，感觉姨妈的子宫象吸东西一样，那我的龟头吸在那，这个时候，我各级四只向抽风一样，感觉有东西从我的弹里爬从来，我一放，“扑嗤”，我的精液象箭一样射到姨妈的子宫里，姨妈则瘫在我胸前，迷着眼，“啊――啊啊啊啊啊。”大口的喘，这时，我的鸡巴已经趴小了，但是还在姨妈的浪逼里，看着从阴道里流的白白的，那是我和姨妈爱的润滑剂。

    “军儿！！！我们这样违背了伦理道德”

    “在我眼里，你是最娇媚的女人，姨妈，为了得到你，我什么都不怕”

    “好象快到了，准备好下车”姨妈这么一说，我还忘了，不只不觉我们已经做了45分钟，当姨妈把我的大鸡巴从她那湿露露的阴户拿从来时，我真的不愿意，把姨妈压了下去，“小鬼，不听姨妈话了吗？”姨妈微笑着对我说“我想再呆姨妈里面一下嘛”

    “好了，好了，”说着用温暖的嘴唇在我嘴巴里缴了一会“车要到了”  

    我才依依不舍的把姨妈放下，两分钟后，车子停了，我和姨妈也象没事一样。

 半年前在同学的推荐下开始接触性虎。喜欢下载性虎里的文章在休息的时候看，尤其是喜欢看关于在公车上对女人进行性骚扰的文章。可能是由于自己有这样的经验吧，所以格外的喜欢。但我发现很多写这写文章的人都是男性，为什么没有女性写一写自己的经验呢。有一点我可以肯定，性骚扰在公车上太普遍了，我想几乎每个乘车的女性都会有过这样的经验，只不过看你是否允许它发展到被插入的程度了。而我，允许了……

   我今年22岁，身高167，体重58公斤，属于丰满型，因为腿长加上穿高跟鞋使我看上去很高挑，从初中开始就是运动队的我身材属于健美型，长长的头发扎成马尾总是能吸引很多人的眼光。我读了中专所以很早便开始工作了。家住海淀清河而工作却在王府井，所以每天有很多的时间都要在公车上度过，甚至往返要4个多小时。这么长的时间，什么都可以发生了……

   开始时，每次有人故意摸我，我总是想尽办法躲开，而且很害怕。但是，经常会无处可躲。人太多了！大家都是身体贴合着身体，渐渐地我也从中体会到了乐趣，一种激动人心的，不能通过自慰所获得的快感……于是，我不再躲避，只要不是长的很丑，很脏，我会尽量配合他。

    第一次，是一个初夏。

  那天下班回家，五点钟正是公交车最拥挤的时候，但为了能早点到家，即使那该死的44路已经挤得几乎塞不进去一个人，我还是被后面的一股力量拥上了车。两三站之后我被挤到了车的中部，本来还试图伸手抓住扶手的我，干脆放弃了这个念头――反正不扶着也不会摔到。我费劲地把包包拽到胸前抱住，重重地叹了口气。总算安置好自己后我才发现：我正面对着一个很高很高的男人站着，而我抱住包包的双臂正好紧紧地贴在了他的前胸上，我抬头，突然发现他也低头看着我。我刹时红了脸，变得非常不自然，似乎连大气都不敢出了，而我听到了他轻轻的笑声。他长的很帅，麦色的皮肤，白色的紧身衣，胸肌很发达。

  随着汽车的晃动，我开始发现了异样。我感觉有人在隔着衣服抚摩我左侧的腰部，很轻很柔和，让我几乎要怀疑它的存在，但渐渐地这种感觉越来越强烈，那只手在加大力度，从抚摩开始变成揉捏。我开始起鸡皮疙瘩，也开始冒汗，但我始终不敢动弹，我怕被我对面那个帅帅的男人发现，那该多丢脸。我只好人由那人继续下去。

   他似乎知道我害怕的心理似的，手开始慢慢向下……摸到了衣襟……让我意想不到的是……那只手从衣服下边伸进了里面，隔着裙边向上摸索。就那么真实地贴着我的皮肤！我开始颤抖，觉得好象窒息了一般，两只手臂拼命地加紧两边，身体扭向右边想摆脱那只手，这动作让我更贴近了对面的男人，看上去我们像是拥抱在一起的情侣。

   但那只手仍然没有放弃，他感觉到了我紧紧夹住的手肘，并不着急用力，反而向后背摸索……我感觉到他在玩弄我的胸衣扣子，我紧张极了！心跳越来越快！我开始有意识地开始四周张望，希望能看到究竟是哪个人在抚摸我，当我的头慢慢的从右边转向左边时，我惊呆了，那只从我衣服下面裸露出来的手臂竟然是连向我对面的这个男人。我像被电击到了一样，一动不动，甚至放松了夹紧的手臂……

    我慢慢的把头低下，再也不敢抬起来。天啊，对面的这个男人正在摸我，而且，是紧贴着皮肤！我不知道该做什么反应，他的外表让我生不出厌恶的感觉，只觉得头脑空白，只能听之任之了……

  他肯定是发现了我的变化，我发现他索性将抓住扶手的左臂放了下来，抓住了我右边的衣角，将我更拉近了他。更巧的是一个下车的人急急地挤向车门，将我们俩更挤成了一团。而我也清清楚楚地感觉到他终于拉开了我的胸罩……我的身体立刻发生了变化，我强烈地感觉到我的下体一阵阵紧缩，身体也似乎有电流窜过一样。我开始低沉地重重地喘气，双手紧紧地抓住放在胸前的包包。心里似乎在期待着他的下一步动作。但他似乎是故意跟我开玩笑一样，停止了一切动作，他的右手停在我的后背上，左手停在我的腰间，一动不动。我开始不知所措，这真实的感觉到底是我的幻觉还是真实存在，我不敢动弹，不敢喘气，但我真真切切地感觉到有一只大手贴合在我的背部。

   正在我失神不知所措的时候，他突然抓着我的衣服将我拉离他的身体，在我还没来得及反应时，他的右手从背后换到了前面，撩开了我的乳罩，整个握住了我右边的乳房。我难以形容我当时的感觉，我没有和男人做过爱，我当时不知道那种心跳似乎骤然停止并伴随着下体一阵阵液体的流出是不是就是所谓的高潮。

  然后，他开始揉捏我的乳房，轻一下重一下，并不时地用力掐我的乳头，他的手在我的胸前来回的游走……这时候，上车的人越来越多了，但似乎一直没有人下车，我们被挤得紧紧地贴合在一起，我的下体明显地感觉到了他下体的突起。他已经不满足于我的乳房，他拉着我衣角的左手顺着裙子摸到了前面拉锁的地方，开始隔着裙子抚摩我的小腹，然后向下，向下……直到我的下体，听了下来，并不断地用力地揉搓，然后他轻轻地拉开了我的裙子的拉锁，手伸进了我的内裤，我的阴唇已经浸润在一片湿润中，突然感觉到他手的冰凉，**突然强烈的收缩了一下，然后他的手指插了近来。

   我一下子抬起手抓住了他的衣服，我已经有些站不住了。我已经神志不清了，不知道自己还在公交车上，我顾不上一切，整个人都瘫软在他身上，我的靠近给了他更多方便更大勇气。他抽出游移在我胸脯上的手，将我抓住他衣服的手向下，碰触到了那让我高潮叠叠的突起上。我很兴奋，但我不知道怎么该怎么反应。只是乖巧地贴合着放在他的**上，我能明显地感觉出来，它很大，很热，很硬。我覆在上面的手抖的很厉害……

   他仍然在继续他的工作，他一下一下的用的修长的手指插入我的**，我能感觉他插入的很深，然后拔出来，再插进去，我觉得很痛，因为那是我的第一次，但我在痛的同时有越来越兴奋的感觉，我的呼吸越来越沉重，我拼命地咬住嘴唇，不让声音肆无忌惮地从我嘴里发出。他并不在乎场合，进而开始用两个手指插我，突然他停住了，他和我都明显地感觉到了我**中有一层阻碍……

   他开始变的急促起来，他有些粗鲁地拨开我放在他**上的手，拉开了自己的裤链将他那早已肿胀的**掏了出来，然后分开我的两片阴唇，顶了上去。我的**明显的有被撑开的感觉，很胀，很充实，让人激动。但那种疼痛感同样存在。他知道我是处女，所以并不着急，一下一下，进进出出的很有节奏感，渐渐地我觉得无法满足自己的欲望，开始用双手抓住他的身体拉近自己，他明白了我的意思，开始用力，很野蛮，而且随着汽车的晃动，似乎更方便了他的抽插………

    突然……我听到一阵急促的汽车喇叭声，紧接着是一声急促的刹车声…………

    借着这股力，我知道……自己被捅破了…………

那是2004年的夏天，我从汕头到深圳，借的是朋友的奔驰车。刚进高速路的收费站口，就被两个男警察给拦住了。我也没违章啊？正在纳闷呢，按下车窗。

    其中一个警察笑容可掬的冲我说：“先生，方便帮忙带个人么？”

    噢，想搭顺风车。

    我问：“去哪儿？”

    “深圳。”

    我爽快地说：“上车吧。”

    心想：反正一个人，要开4个小时，正好有个伴儿。

    警察忙说谢谢，一扬手，从装有空调的收费亭里走出一位女警察。

    啊，美女！真漂亮。160以上的个头，苗条的身材，鹅蛋脸，一双水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤。虽然是闷热的炎夏，她却穿得整齐的警服。她很大方的座在副驾驶的位置，冲我嫣然一笑：“谢谢你。”

    “不客气。”

    在招呼声中，我驶上了通往深圳的高速公路。通过聊天，我才知道她是公安大学刚毕业一年，在深圳实习。那两个男警察是她的同学，她是过来参加同学的婚礼的。她男朋友的父亲是省厅的一个领导，也正是有这种关系，她才能到深圳。

    一路上开始下雨，越来越大。因为不熟悉，话也越来越少。过了汕尾，开始堵车，可能是前面发生了意外事故。车行得很慢。她百无聊耐中拿出一个sony笔记本，我瞥了一眼，带无限网卡。

    她冲我一笑：“无聊，我上网看看。”

    她笑得很妩媚动人，配着一身警服，不由得使人浮想联翩。我仍然慢慢地跟着前面的车。她则聚精会神的看电脑，还不停的打字。

    我忍不住问：“聊天呢？”

    “不是啊，我在写东西。”

    我逗她：“不会是黄色小说吧？”

    谁知她很大方地说：“哈哈，我要是写的话，保证点击率第一。”

    我坏坏的看着她：“那你赶快写，等到了深圳，我第一个看。”

    车又停下了，我们俩又聊上了。雨越下越大，乌云压顶。虽只有下午3点多钟，但是天很黑，我开了车灯。车里空调凉爽，飘着蔡琴的歌。我拿出两罐红牛，给她一罐。

    “有激素的，我不喝。”她嘟着小嘴。

    “不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”我邪邪的笑。

    聊着聊着，我们就聊到了男女的话题。她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。

    我问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”

    她好像一下就脸红了，我看不清楚，不过能感觉到。

    “不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”

    我一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”

    她拖长了语调：“你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的男人竟然会守身如玉？我才不信呢。”

    我笑了：“哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏一筐啊。”

    她叹了一口气：“你说的也是……”

    不知不觉，前面已经开始畅顺了。刚想提速，才发觉此时已是暴雨倾盆。雨刷根本不起作用，路面积水很深，根本看不清前方的路。

    她有点紧张：“我们找个地方停一下吧，我刚才看到指示牌，前面好像有一个休息站。”

    我也不敢再开了，在不远处下了休息站。把车停在一处水少的地方。想下去，可雨实在是大。周围车不多。安下心来，我们静静的座着。她在打手机给男友，说回去可能很晚了之类的。过了一会儿，她说有点饿。我翻了个遍，也没找到耐以充饥的东西。于是将车开到商店旁边，我冲了下去，将我认为女孩子喜欢吃的都买了一样，一大包。虽然距离很近，当冲回车上时。我的上身湿透，皮鞋里全是水。

    她忙手忙脚地拿出纸巾帮我擦脸上的，身上的水。

    “衣服湿透了，别穿了，脱下来吧。”她边说边不好意思，“都是我不好，害你成了落汤鸡。”

    我安慰她：“咱俩都是天涯常客，相逢何必客气。我也饿了。”

    我脱了皮鞋和袜子，光着脚将车开到一关着大门的修理铺高地上。外面下着大雨，我光着膀子和她在悠扬的音乐声中开始了晚餐。

    雨仍下得很大。我们俩的距离好像小了很多。她的话也多了起来，和我讲她小时候的事，讲她在警校的事……

    我看着她，久久地看着她。一种冲动渐渐浮起。我忍不住想拥抱她，吻她那可人的樱桃小口。我的心怦怦乱跳，我自己都能听见。我找了个借口：“看你手无缚鸡之力，能当警察？在警校练得怎样？来，咱俩扳扳手腕。”

    她很大方的伸出右手放在中间的扶手上，我轻轻地握着她的玉手。细皮嫩肉，手指纤长。她当然不是我的对手。扳完了，她抽回了右手。我顺势握住了她的左手，她的手一怔，没有抽回去。我不失时机地在她的手心和手背上轻轻的用指甲划过。她低着头，不说话。手心里都是汗。

    “你手里都是汗。”我说。

    “别人碰我，我紧张。”她轻轻地说。

    看着她娇羞无比的样子，我再也恩耐不住，一把将她搂了过来，同时吻在她的樱口上。

    她紧闭着嘴，挣扎着：“别，别这样，这样不好。”

    我紧紧地搂着她，将她的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。我不停的吻她的耳垂，吻她的颈。她用两只手用力的推我。我将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着。我喘着粗气，顺着她的脸庞再一次吻到她的口，这一次他不再紧闭。而是半张，哈出阵阵香气。我柔柔的将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。她不再挣扎，两只手不知何时已搭在我的肩上。她的舌开始主动伸进我的口中，我突然张大口，整个含住她的香口。将舌头来回地在她的口中抽插、搅动。她的娇小的身躯在我的伸下来会的扭动。我不失时机地解开她警服上衣的扣子。

    突然，她抓住我的手，不让我解。我也没有强来，就用左手隔着警服揉她的胸。她的胸不很大，我一只手刚好握住。我慢慢地揉、搓。下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，我上面吻着，中间揉着，下面摩着。渐渐的她开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力扎着我的腿。

    我再一次解她警服的纽扣，这一次她没有阻拦。很顺利解开了扣子，我俯在她的耳边：“脱掉它。”

    可能是警服胸前有硬物，顶得我俩都不舒服，她迟疑了一下，还是脱了。我趁机脱了她的胸罩。黑暗中，她整个胸暴露在我的眼前，挺拔的像座小雪山一样白，乳头像一个山峰骄傲的屹立着。我扑下去，忘情的吻着此刻属于我的两座小山。她呻吟的声音更大了，将我的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻着她的肚脐，她抱着我的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的红牛倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，我能感觉她的浑身在颤抖。

    我腾出右手解她的皮带，她紧抓着不放，一边小声哀求：“你绕了我吧，你绕了我吧。”

    此时此刻，就像进军的号令。我哪里肯住手。终于拗不过我，她松开了手。我揭开了她的皮带，连内裤一起褪去，她主动抬起臀部配合我。这一刻，她整个人裸露在我的面前。我瞬间除去内外裤。那一刻，我们两人紧紧的互相抱在一起。

    她激动地对我说：“冤家，这次你把我害惨了。”

    我将手伸向她的蜜穴，下面已是水泽汪洋。我一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的*.小东西盈盈的挺着。随着我节奏的加快，她的叫声也不断加大，突然，她身体反弓，浑身僵直，大声的“啊，啊啊，啊啊啊啊……”

    整个皮座椅上全是她的水。她高潮了。一下子，她瘫了下去。她闭着双眼，一动不动。我抬起她的双腿，将暴怒已久的DD顶在她的下面。试了几次，不得其门而入。

    她喃喃地说：“我不行了，你别搞我了。”

    虽然是这么说，她还是扶着DD进入了她的蜜穴。虽然经过刚刚高潮，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着我。那一刻，我仿佛在云端。我没有马上抽动。我趴在她的身上，怕压的她不舒服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着我，一只脚顶在窗户上，一只脚踩在波杆上。我深吸了一口气，将DD尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将DD在蜜穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。后来，她也慢慢收缩YD的肌肉。我们就这样互相配合。尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻是这样。

    她咬着我的耳朵：“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。”

    我说：“宝贝，激动得还在后边呢。”

    说完，我将DD拔除少许，在她的YD口轻轻的上下左右前后摩擦。

    几十下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你。”

    我故意逗她：“你要什么？我的宝贝。”

    开始她还不说，我就继续在她的门前冲撞。

    “说，宝贝，你想要什么？”

    她这时早已是意乱情迷：“我要你进来。”

    “进来干什么？”

    “啊，啊啊……”她奋力的张开两腿，“我要你插我。”

    我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。她“啊”的一声大叫，我快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的YD肌肉紧缩。

    “我不行了，我不行了……”她狂叫着，雨打在车上的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，我用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠……

    我们紧紧的抱着，这时刻，我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。 事后，去深圳的路上。我们彼此没有太多的话。我开得很慢，我想留住和她一起的光阴。我知道，我留不住。在人生的路上，我们有缘相逢。我们不在乎天长地久，我们在乎曾经拥有……

    到了深圳，我们分开了。我看着她的背影渐渐远去，消失在小区的路灯下。我们彼此不知道对方的姓名，不知道对方的联系方式。

    下车时，她说了一句话：我会想你的。

    我也是。不管多少年以后，即使将她深埋于心，我还是会想她的。祝福她！


我收拾好明天需要带的行李，然后洗了个热水澡，在洗澡的时候还顺便打了个飞机。

    这段时间不知道怎么回事，那方面的需求很旺盛，我几乎每天都要打一次飞机，而且每次都很爽，特别是今天又想了个怪招，就是往生殖器上抹了很多肥皂然后再来打的，不知道有多爽，回想起来还真有点像是在发廊里推油。我今年已经２５了，还是个处男，每天一次也不过分，我经常这样安慰自己；而且金赛也说过，男人一天一次也不为过。

    唉，不能再想了，已经１２点了，明天又要出差到Ｘ城，想起来还真我是个坏孩子，我应该去死！

    烦，出差这么多次就连一次艳遇也没有试过，嫖妓又怕被抓。不过俗话说得好：「远不赌，近不嫖。」我已经决定了，明天我就要去发廊里破掉我的处男之身。

    「快点上车，到Ｘ城的，还有位置，１０元。」

    我一个箭步跨上了车，眼睛一扫，不禁大失所望，没有美女，唉，怎么每次都是这样？

    车上的座位是分左右两列的，而且都是两个两个的座位并排连在一起的，所以我每次坐车的时候都是希望和一位美眉并排坐在一起，可是从来就没让我得逞过。我悻悻地随便找了个不靠窗的位置坐下，因为坐靠窗的位置待会不便下车。

    车大概开了十五分钟，我已经进入梦乡了，昨天又没睡好。

    就这样晕晕乎乎的不知过了多久，突然一个刹车，把我弄得往前一栽，头也撞到了前排椅子的后背。怎么回事嘛？我一边摸着隐隐作痛的前额，一边在心里把司机的父母以及他的十八代祖宗全骂了一遍。

    「来，来，来，快上快上，８元。」

    哦，原来是半途有人上车。正想着，我已经看到了上来的那位美眉，让我终身难忘的美眉。

    今天的温度很高，大概有３６度左右，所以这位美眉穿的不是很多，不过也不是很少，反正是该你看的你都看得到，不该你看的你全看不到。她穿的是一件黑色的低胸吊带裙，而且还是比较紧身的那种，乳沟若隐若现，不过就是长相一般，也还凑合。乳房是我比较喜欢的，不是很大但是却很挺的那种。

    她正朝我这个位置走来，我也把双腿稍稍往外挪了一点，做出了让她进去坐靠窗位置的姿势。她走到我旁边，四处看了看，好像也没什么好位置了，再怎么说我也是看起来文质彬彬的啊，不像别的座位上全坐着一些要么看起来像民工，要么就很老，所以她就试图想坐到我的里面去，我也把双腿挪得更向外了一点。

    她很奇怪，像一般人想进去的时候都是背对着坐外面的人，而她却是面对着我往里面挤，要知道这样的话，她得双手撑到我的椅背上然后再往里面走，腰也会有点弯，这样就造成她的一对玉乳离我的脸非常近，感觉上好像还擦到了我的鼻尖。

    大概是因为处男的原因，被她这样一擦，我的阴茎非常迅速的一下子就挺了起来，顶起了一个小帐篷，不过我的反应还是够快的，迅速地用我的公事包档住了那里，眼珠向上一翻瞟了她一眼，她居然露出了一丝不易让人察觉到的微笑。

    她终於坐下来了，我也终於好多了，没有先前顶得那么难受了。车也开了，但速度不是很快，因为这一段的路况不太好，比较颠簸，过了前面的一段隧道就没事了。可我就惨了，车这么一上一下的，我穿的是短袖，那位美眉穿的吊带，两个光膀子就随着车的一上一下擦来擦去，而且有时车左右一摇，我就几乎和她要抱在一起了，顶得我的生殖器非常不舒服。好在马上就要进隧道了，那里面的路就很好走了。

    我又坚持了三分钟，眼前一黑，松了口气，终於进隧道了，这样我就可以肆无忌惮的用手来调整一下阴茎的位置让它不那么难受。我仔细地感觉了一下旁边美眉地状况，觉得安全了后，我小心翼翼地用手轻轻地摆弄我的阴茎，我长吐了一口气，真是舒服多了。

    突然我有了个想法，这里这么黑，就算把它拿出来也没有人知道啊！说做就做，我非常小心地拉开了拉链，用了一点巧劲就把它给掰出来了。然后我人往后一倒，双手抱着后脑勺，啊，真是舒服且凉快着啊！

    这时旁边的美眉好像动了一动，吓了我一身冷汗，不会的，她又看不到。就在这时，一件让我意想不到的事发生了，有个礅肪尤坏阕帕酥а蹋火光虽然很短暂，但我急速的向四周看了一下，好像没人注意到我的礅罚而且旁边这位美眉好像也是靠着椅背睡着了。我又长吐了一口气，不过我还没有将它放进去的意思，因为我好像觉得有点兴奋，不知道这是不是属於暴露狂的症状？

    这时那位美眉又动了一下，这次动作比较大，她居然将她的香唇凑到了我的耳边，同时她的双乳也紧靠着我的臂膀，对我说了六个字：「我们来玩一玩。」

    话音刚落，她的纤纤小手已经游离了过来，轻轻地抚摸着我的阴茎，而且还用她修长的指甲拨弄着阴茎上凸起的那些细血管。我感觉自己已经不是坐汽车了，而是坐在飞机上，现在才真正感受到飘飘欲仙的滋味。

    到了这个地步，我也是毫不客气了，右手从她的背部绕过去抱着她，左手抚摸着她柔软的乳房，慢慢地我感觉到她的呼吸也变得急促了起来，而且还会发出很小很小的呻吟声，我生怕被别人听到，马上用自己得嘴去堵住了她的香唇。她也很配合，我刚吻上去，舌头就像一条小蛇般的窜进了我的嘴里，两条舌头纠缠在一起，使我感受到了前所未有的快感。

    我的手也没停，顺着她的胸部往下游移，由於是第一次做这种事，所以我的手就急不可耐的想把她裙子的下摆给掀上来，她倒是很配合，当我把裙子的下摆往上翻的时候，她还很配合地将屁股往上一挺，使我很轻松就完成了这个动作。

    现在我可以想像到眼前的情景了，她的武装就只剩下内裤了。

    虽然以前我没有这方面的经验，但是Ａ片看得多了，现在倒是派上用场了。

    我这个人是喜欢有点前奏的，所以我的手并没有马上侵入她的三角地带，只是用手掌抚摸着她的小腹，然后慢慢往下，哇，下面已经淫水锢牧耍∥铱词被已到了，就用手直接将她的内裤给扒了下来，反正她穿的是裙子，做完了不穿上也可以的。

    为了节约时间，我直接将左手的中指伸进了两片阴唇中间，然后上下轻轻地滑动，她的感觉也越来越强烈了，臀部随着我手指的节奏上下起伏，蜜水也不断地往外流。我手指稍微摸索了一下，用力一顶，中指插进了她的花瓣深处，里面已经非常湿润了。

    我来回抽插，并慢慢地加快频率，她迎合的动作也越来越快，而且抓着我阴茎的手也上下的越来越快，搞得我快要一泻千里了，所以插在她阴道里的中指慢慢的也柔和了很多。她松开了手，然后将我的手从她的阴道里拉了出来，我一时还不明白她要做什么，突然她一个翻身，右腿一跨居然骑到了我的双腿上，两手绕到我的脖子后抱着，和我一阵深吻。

    过了好一会，她松开了右手，直接往下去夹住了我那已胀硬得生痛的龟头，然后牵引着，我知道她要干什么了，我也配合着将臀部向上挺。慢慢地已经感觉到碰到阴道口了，她并没急着让我的鸡巴进去，只是夹着龟头在阴道口来回的摩擦。

    过了大约一分钟，她的身体慢慢的向下移，感觉也越来越深入了，我突然将臀部向上一挺，非常顺利地便插进了花瓣深处，可能是由於太爽了，她发出了一声非常低沉的呻吟声，差点没把我吓死。

    我们调整了一下各自的姿势，她就已经迫不及待地在上下摇动了。我把她的两根吊带给扒了下来，然后脱掉了胸罩，下面一边插她，上面就用嘴吮吸着她的乳头。我都快忍不住要叫出来了，那种快感传遍全身，真是无法用言语形容。

    感觉越来越强烈了，我们不由自主的加快了频率，我把嘴凑到她的耳边轻轻地说道：「我不行了，马上就要射了。」说完之后，她猛然加快了速度。过了半分钟，我终於忍不住了，一泻千里，在射的同时，她的双手使劲抓着我的双臂，全身肌肉紧绷，我也充份地享受着带给我的快感。

    过了好一会，我们终於像泄了气的皮球，软绵绵地抱在一起，继续吻着。

    「快要出隧道了。」我提醒她。听到了这句话后，她慢慢地站了起来，黏糊糊的鸡巴也顺势从阴道里滑了出来，我忙从包里拿了一包面纸塞到了她的手里，自己也拿了一些将鸡巴擦拭乾净，随后把衣裤都整理好了，摆出一副若无其事的样子坐着。

    一阵刺眼的阳光射了过来，车开出隧道了，我和她对望了一眼，互相一笑，此后无话。
  那个绿旗子的市长卸任後，阿生计程车的生意又慢慢好转了。

    打从去年往前数的四年间，深夜在这所森林大学的道路上，揽客可没那麽容易，只有电台呼叫或者是福星高照，才有办法在迷宫一样的小巷里载到一个个浓妆艳抹、醉眼蒙I的酒家女。

    阿生喜欢载酒家女，既使阿芳的出身也是酒家女，可是自从嫁给阿生後，阿生就再也不准她化浓妆、穿风骚暴露的衣服，套一句隔壁大学生说的话，那叫从良，也叫洗尽铅华，表示再也不用为了几个臭钱给男人摸奶子摸鸡掰啦！

    「嘿嘿！从良。」阿生想到这句话就觉得心里乱爽一把的，以前穿金带银的酒家皇后现在乖乖的在电子工厂上班，晚上回到家里，裙子里面热热的鸡掰，肥肥的奶子，全全部部都是自己一个人的，再也不用跟别人共用一个洞了，算算也只有自己那麽“良”的人才有这个福气，台湾的大学生果然有学问，想得出那麽好的字眼儿。

    其实，载酒家女真的是很刺激的一件事！有时候只要看到她们紧紧裙子里头若隐若现的小内裤，看到快要跳出来的大大奶子，阿生就觉的裤子里的烂鸟硬的要命，又是麻又是痒的，很想就一边开车，一边搓着烂鸟打手枪好。有的酒家女更狠，裙子里连内裤都不穿，一上车就像死猪一样躺在椅子上，两只大腿打得开开，鸡掰简直都快跑出来透气了，阿生有时候眼睛看的都快凸槌，巴不得直接开到山上好好干她一干。

    其实开计程车差不多十二年了，阿生干倒也干过好几个，总不能只干阿芳一个嘛！像昨天晚上就狠狠载一个小个子骚鸡掰到猫空山上干的她哇哇叫，鸡掰水流了整张椅子，两盒面纸全用光了，车子的绒布座椅还是闻的到浓浓的鸡掰味，早知道换成皮椅就好，也不用像今天傍晚载阿芳上夜班，还得心虚的先喷上厚厚的芳香剂，而现在一闻到那鸡掰味，烂鸟硬梆梆就想干坏事。

    阿生常想，报纸上登的计程车之狼劫色的新闻有很多都是酒家女自己不好，不是吗？就拿昨天来说好了，那个骚鸡掰简直醉到自己几个奶子都不知道，一上车叽哩咕噜说了一堆话，也不知道是哪一个原住民的话，再问她一声，她就只会说载她回家，恁老师卡好咧，我又不是你客兄，谁知道你家住哪里？

    「你就往前面大条路一直开就到我家了。」说完趴着就醉死了。

    嘿！这条路可是中山北路哩！莫非你家住中正纪念堂不成，阿生唤了她好几声，她只会打呼，连理都不里。

    这种情形阿生不是没遇见过，早归纳出几种不同手段来应付。对於看起来比较便宜的女人，最好直接就把她踢下车，以免收不到钱蚀了老本。如果女人穿的体面，喷的香水又非常好闻，阿生就会载着她兜圈子，把冷气开到最强，电台调到ＩＣＲＴ，整路用快节奏的澎恰声来吵她，再不然来几个急转弯或紧急煞车，她不醒来也撞得头上青一块紫一块。

    昨天的骚鸡掰就算是後面那种，穿紧紧的黄色连身裙，料子亮亮的，看起来就很贵，背的包包皮料就跟自己生日时阿芳送的皮带一模一样，听阿芳说小小的皮带竟要二千块钱，那麽足足十几倍大的皮包没有个万把块哪买的到？所以阿生认为这个骚鸡掰一定不便宜，车子哪能不往前开？关上车门就一直沿着中山北路开到中山南路再开到罗斯福路上头，心想开的越久，赚的可越多哩。

    「喂！小姐，你要到哪里？」

    沿路一有空阿生就回头喊她，喊的稍微大声点，女人就会嗯嗯哼哼的发嗲说梦话，叫人别吵她，阿生怕这样开真会开到新店去，却又不能不试着叫醒她。

    边开阿生边由後照镜打量女人，小小的脸皮肤幼绵绵的，看样子不过二十岁出头，鼻子挺挺的，嘴唇擦上咖啡色的口红，眼影是粉黄色系的，还会闪闪发光哩，长得那麽漂亮不知道为什麽出来赚吃？自己的侄女年纪也差不多，现在连化妆都还不会，只会窝在房间打电脑，而这个骚鸡掰却不知给多少男人干过了。

    她还躺的真舒服！整个人侧躺在後座里，一只白白的大腿底下一双黄色细带高跟鞋就大方的摆到椅子上头，漂亮的脚踝有一条金光闪闪的纯金脚炼，是由一只只kitty猫牵着手围成的，看起来就很昂贵。紧紧的连身裙给这麽一绷全缩到屁股上头，里面那一件黄色丝质的三角裤，薄薄的就贴在鲜红色的鸡掰洞上面，有的地方湿湿的，贴着肉几乎变成透明的，闪烁出一种乱淫荡的感觉。

    从後视镜实在看不清楚，遇到红灯，阿生就转过头假装喊她几声，顺便看那件三角裤里面的骚鸡掰。

    「恁老师咧！这不是要恁爸干伊。」

    阿生被撩的烂鸟像铁棍一样，打方向盘不小心都会顶到，心想没那麽倒楣去碰到条子临检，乾脆把拗的发疼的烂鸟拉出来透透气，抓到红灯空档也正好搓上一搓。

    「呼！真爽。」发红的烂鸟拉出裤档就像弹簧一样，一下子挺的笔直，阿生解脱似的吁了一口大气。

    前头又遇到红灯了，就算凌晨三点多，阿生还是乖乖的把车停了下来，六线道的前後左右就只自己一部车，想停多久就给它停多久。把座椅稍稍往後摇低，阿生伸出右手往打着呼噜的女人鸡掰洞摸去，哇赛！隔着滑滑的丝质内裤摸那软软的鸡掰洞真是色情到了极点，中指沿着肉缝上下摸，感觉肉肉的有点湿又有点滑，肉缝的旁边还鼓着两团肥肉。

    阿生左手搓的烂鸟直冒泡，右手却越摸越用力，把女人一条薄薄的三角裤摸的塞进了鸡掰洞里，肥肥毛毛的大阴唇糊了一大块，而足足有一个指节陷在黏稠稠的淫水里，心头欲火炙烈的就快燎原。

    「唔┅┅张总┅┅你不要摸人家┅┅的┅┅鸡掰┅┅嘛！」女人醉归醉，还是感觉到鸡掰洞被摸的好爽，嘴巴呻吟的说出梦话。

    见自己这样用手指强奸她，她也没反抗，阿生勾起湿透的内裤，伸出中指就往水汪汪的鸡掰洞里挖。

    「嘶┅┅喔┅┅」感觉有硬硬的东西插进鸡掰，女人爽的吐了一口气。

    阿生稍稍弯起指头，指肉括着阴道壁，狠狠的挖着发红的鸡掰，慢慢的，一沱沱乳白色冒着水泡的鸡掰水从洞口流了出来，沿着屁股把灰色绒布椅套打湿。

    而随着阿生手指的插入，女人丰满的阴唇还会若有似无的颤动，让阿生不禁怀疑她到底睡着了没？

    「唔┅┅人家┅┅人家┅┅尿急┅┅急死了！」大概喝的是啤酒，女人烂醉如泥竟还感到尿胀。

    「干！鸡掰被挖的爽歪歪，还会屙尿！」阿生心底咒骂了一声，还没骂完，感觉一股火热的泉水由女人鸡掰深处涌了出来，激射在阿生手背上，然後溪流一般的沿着手腕流到座椅上头，在这气温有些清冷的凌晨，渗入座椅的尿液还冒着白白的烟。

    「唔，臭鸡掰！真给我尿出来。」看到红肿外翻的鸡掰缝里，原本白糊糊的浆液间突然涌出大量黄浊的尿液，那奇异的温热感觉一股股拍打手背，还传来轻轻的波波水声。

    阿声双手可并没有停下来，右手在淫水、尿水四处横流的肉瓣间挖的叽叽作响，心里头想到这漂亮的骚鸡掰被自己搞到一踏糊涂，简直淫乱到了极点，心里头放荡的收势不住，一支被搓的晶亮通红的烂鸟不觉由开口喷出白花花的阳精，刚好命中方向盘中心的“ＦＯＲＤ”四个大字。

    「嗯┅┅喔！」女人不知道是尿完後如释重负，还是给屁股底下热热的尿液一烫，爽快的舒了一口气。

    阿生把方向盘附近抹了乾净，顺手掏出一叠面纸铺在女人屁股旁边吸水，心想好好的车子给她搞得又骚又臭，接下来也不用做生意了！而这骚鸡掰奶子又白又大，鸡掰洞又紧又热，不趁机插的她哇哇叫，吸吸那圆鼓鼓的奶头，这车子的仇不就不报了，想想一定得搞搞她才凰悖阿生油门一踩，找着路就往猫空山上开去。

    就算到了今天阿生还是回味无穷，觉得自己干的好！干的妙！昨天凌晨回家跟大学生透露一点点，他好像说了“物超所值”四个字，说什麽就算没收计程车钱再加个汽车美容的花费也是值得，自己这种欧吉桑能干到幼齿鸡掰真让他羡慕死了，下次如果载到这种骚鸡掰，记得送到他宿舍里，「就算花钱我也干！」大学生这样说，哈！

    啧！幼齿鸡掰真是棒透了，阿生可以感觉到昨天那女人的骚鸡掰实在跟阿芳的完全不同，阿芳已经四十岁了，记不得刚认识的时候阿芳的鸡掰有没有那麽小那麽紧，大概没有吧！十年前认识阿芳时她已经三十岁，那时阿生只要有女人肯给自己干就乐昏头了，哪里管她是松？是紧？是大？是小？不过应该不可能跟二十岁的女人鸡掰一样棒吧！

    昨天在山上找了个偏僻的产业道路，躲在两旁黑呼呼的枝桠间，阿生让女人躺在後座上，把她又白又滑的大腿扛在肩头，大腿根部湿湿红红的鸡掰洞就开开的向着阿生，「这鸡掰一点都不黑耶！」那时阿生赞叹着，很想用嘴巴在肉缝间舔一舔，但头一靠近闻到尿骚味却又不敢，伸手拉下裤子拉炼，阿生就把硬起来的烂鸟慢慢塞进女人红肿的肉瓣中间。

    「喔┅┅好滑┅┅好紧┅┅」烂鸟给一团温温热热的肉团牢牢握住，阿生实在爽的要命，毛屁股用力前前後後的干着，不知里头有多少水？是什麽水？每次烂鸟一插一拔就会发出叽叽的声音，更让阿生淫念大炽。

    阿生直接把女人丰满的奶子从低胸连身裙中拉了出来，白白的乳房就卡在衣服外头，那圆鼓鼓的两粒奶头因为底下鸡掰被干的爽了竟高高的凸起来，好像两粒泡过水的樱桃，又红又亮。

    双手握住两颗奶子，阿生轮流用指缝又夹又拉又揉，直把原本粉白的奶子糟蹋到发红一片，底下烂鸟也没有空闲，推着鸡掰洞里的团团膣肉，又是磨又是蹭的，把女人搞的呻吟不断，却是烂醉如泥也不管到底谁在插她，只有源源不断的鸡掰水像失禁般一直冒出来。

    只要看到女人粉嫩屁股那紧绷光滑又漂亮的形状，还有鸡掰洞旁边那娇嫩如婴孩小嘴的阴唇，阿生既使泄了，很快烂鸟就又硬了起来，这个晚上阿生狠狠干了她三次，累了就贴着软软的奶子抱着女人休息，闻着她脸上浓重的酒气後头好闻的香水味，还伸出舌头往她咖啡色樱唇里探，女人睡得朦胧，小嘴有时候会像吸奶一样啧啧吮着阿生的大舌，让阿生不由虚晃晃的浮起恋爱的感觉。

    一直干到腿酸脚软，阿生才甘愿送她回去，拉出瘫软的烂鸟，手上擦着女人鸡掰洞里源源往外冒的精液，阿生心里不由得感到骄傲，好久没有这样一夜四次了，就算二次也很少，这几年勉强算应该是一个礼拜一次，很逊的七夜一次男！

    跟大学生臭屁都说自己夜夜春宵，没有一天让阿芬好睡过，其实呀！“春”是台语有剩的意思！

    女人给人家干那麽久，鸡掰也泄了一大堆水，却还是埋着头醉死了，不知道到底喝到什麽地步，难道跟公卖局局长喝酒吗？问她家住哪里？也只会鼻子发出模糊的唔唔哼哼声音。

    最後没办法，阿生只好打开她的皮包，找里头的证件来看，好不容易在一堆口红、眼影、卫生棉，还有不知名的瓶瓶罐罐中找到薄薄的皮夹，嘿！有了！看到身分证了，这骚鸡掰原来叫丁小莉，６８年次，真的才二十一岁哩！住址登记的是彰化县员林镇，糟糕！难道要送她到彰化去吗？

    这可不行！到彰化不就天亮了吗？那谁去载阿芬下班？这骚鸡掰虽然被自己搞了好几次，却不算自己女人，根本就没必要那麽I勤嘛！

    阿生抓着女人的肩头用力摇晃，希望把她摇醒，嘴巴不断地问她到底住在哪里？好不容易，女人稍稍睁开朦胧的眼睛，断断续续的说∶「你┅┅你┅┅你就送我到辛亥路┅┅隧道口的停车场┅┅开┅┅开车。」

    阿生把骚鸡掰送到辛亥路停车场，也不管她颠颠跛跛的走着会不会出事，油门一踩就回新庄载阿芬下班，等在工厂外头的时候阿生费了好大一番功夫才把又是尿又是鸡掰水的绒布座椅吸的像样点，还喷上好浓好重的芳香剂。阿芬一进车厢里就拼命咳杖，嘴里不断怪阿生搞什麽飞机，竟然把车子喷得像红灯户一样。

    回想昨天阿芬咳杖的样子，阿生心里头灵光乍现的浮现一句成语°°“欲盖弥彰”。嘿！

    这下子大学生知道後一定甘拜下风！毕竟平常跟大学生闲扯淡也不是白费，中文造诣果然给他突飞猛进一番。

    现在时间才刚入夜没多久，阿生找了家面摊吃晚餐，好久以来阿生都是送完阿芬上夜班後开始上工，沿路一看到想吃的东西就泊车下来吃。墙上电视机里好像是东森电视台的那个叫什麽靳秀丽的正在播报新闻，脸上正经的一踏糊涂，播报的是昨天夜里台北市警方临检的新闻，没想到小马哥也像阿扁一样开始强硬起来，阿生心想这下子生意又要开始难做了。

    “昨天台北市警方针对辖区特种行业实施突击临检，数十名宪警人员进入艳名远播的中山区××酒店，当场查获酒客四十一名，以及衣不蔽体的公主二十馀人，在酒店公主纷纷躲避间，一名小姐失足由五楼窗台坠楼死亡。”

    “根据现场散落一地的物品中，警方证实该名女子为一丁姓女子，希望该名女子的家属尽快与警方联系。”

    这时萤幕转到那名坠楼死亡的酒店公主身上，香消玉殒的遗体已经盖上帆布遮掩，只见白晰的小脚穿着一双黄色细带高跟鞋，漂亮的脚踝上有一条金光闪闪的纯金脚炼，是由一只只kitty猫牵着手围成的。

    阿生想起昨天跷在後座上白花花的粉嫩大腿，脸上不由得吓得惨白，裤底屎尿都快溢了出来，丢下碗筷推倒座椅，阿生没命的冲到路旁水沟呕吐，刚吃进去的面啦，还有中午吃的饭啦，全老老实实的吐了出来，一直吐到胃酸吐光，整个胃几乎翻了过来。

    「恁老师咧！这次真干到鬼了！」

    （全文完）
（1）

    阿国绝对想不到，凭自己那「国中」二年级的学历，居然能够找到像「阿梅」这种国立大学毕业的高材生。

    计程车司机「阿国」，今年刚过３０，年轻时好玩，没好好读书，国中都没毕业，退伍后因为学历不好，找不到好工作，只好开起计程车，几年下来，倒也平静无事，直到遇到「阿梅」，才使阿国的生活有了天翻地覆的变化，事情发生的那天，阿国记得很清楚……

    事件的发生是在一个炎热的午后，火毒的炎阳高挂着。

    阿国开着车子在路上晃，客人上上下下的，时间是下午刚过，一对年轻男女上了阿国的车。

    一上车，阿国就觉得事情有点不太对劲，这对年轻人挺年轻的，看来大约只２０多一点，男的是Ｔ恤，牛仔裤，女的一头长发，经过化妆的脸，看来挺艳的，二条肩带吊着的连身裙，肩膀连着前胸露出一大片雪白，隐隐可见的乳沟，短短的连身群盖不住大腿，坐在后座，露出一大截雪白的大腿，居然没穿丝袜。

    短暂的沉默后，这对男女就在阿国的车上展开了一场激烈的争吵，阿国默默的开着车子，多年的职业生涯，类似这种事，阿国也不是第一次碰上，客人既然上了车，唯一的方法就是尽快的将客人载到目的地，千万不要试图调解，否则只会惹祸上身，所以，阿国油门一加，车子逐渐加快。

    后座的争吵持续着，阿国闷声的加快车速。

    在客人的争吵当中，阿国听出了一个大概，起因大约是那个男的脚踏两条船，被那女的逮着了，在谈判中，男的始终不认错，女的就越发火大。

    接着的变化是突如其来的，「啪」的一声，那女的脸上突然挨了一巴掌，刹那之间，一切声音突然停顿，阿国心头一紧，暗叫一声「糟了」。

    透过后视镜，阿国瞄了一眼那女孩。

    空气像是突然冻结，时间晃若停顿，车内一片寂静，阿国闷声不响，车子在一个转弯后，前头出现了一片湖。

    女孩半边脸通红，突然喊了一声「停车！」

    阿国做了一个急煞车，车子贴着路边停住，刚好停在那片湖旁边。

    转过头，阿国刚要开口，那女孩突地开启车门，冲出了车外。

    阿国呆了一呆，看了看那男的，右手指着那女的叫了声：「她……」

    那男的却端坐后座，顺着阿国的指向看了一眼，开口说道：「别管她！开车！」

    阿国闻声，又呆了一呆，口一开：「她……」

    就这么一耽搁，那女孩一出车门，已往湖中_，下半身已身在水中……

    阿国的心顿「咚」的一下，对着那男的叫道：「你的女朋友跳水了，快救她！」

    那男的头也不回的道：「别管她！开车！」

    「什么！你……」

    阿国的心头一紧，指着那男的大叫：「你……你别走……」

    右手关掉引擎，拿下车钥匙，左手一拉车门，冲了出去……

    「绝对不能让那女孩死，一定要救她！」

    阿国心里只有一个想法！要救那女孩就要快，阿国看着只剩头发飘浮在水面的那女人，一边冲向水里，一边就甩掉脚上的皮鞋，衣裤都来不及脱，大步冲进水中，双手前伸，抓向几米外的那女孩头发。

    阿国活了３０年，生平大事虽不犯，小错却不少，年轻时什么翘课、飙车、喝酒、打架，那件事没干过，长大后，找不到好工作，以计程车为业，日子平平凡凡，如今，一个女孩，年轻轻的女孩就在自己眼皮底下奔向湖中，不救她，这女孩就得死，这种事，阿国绝不容许发生。

    所以，绝不考虑，阿国就冲进湖中，硬是把那女孩从湖中拖回岸上。

    看起来好似很简单的动作，不就是冲进湖中几米，抓个人回来，简单嘛。

    阿国做来却好像刚爬过一座山似的，躺在地上直喘气。

    浑身湿透的女孩躺在阿国身旁，一动也不动的，就像是一个尸体。

    阿国立刻替女孩做抢救，左手下右手上，两手交叠在女孩胸膛上，用力压了几下，那女孩口角流出一缕湖水。

    阿国知道要抢救，可是阿国没学过如何抢救，到底是要按女孩胸膛、腹部、或是心脏部位，阿国可不知道了，忙乱中，女孩「嗯」了声，阿国知道，行了、女孩死不了了。

    放开女孩胸膛的双手，拍了拍女孩脸颊：「耶！别死，醒来、醒来呀！」

    阿国这才有空仔细看着那女孩。

    长发，清秀的脸蛋，不能说很漂亮，却也很好看，脖颈以下连着胸膛一片白，两条吊带吊着的连身裙包裹着纤细的身躯，胸前两团贴着湿透的衣服，好似两座山似的挺立着。

    平坦的小腹因湿透的衣服，而凹陷的肚脐眼，在半透明的湿衣下更显突出，更往下，湿衣紧贴着大腿，在大腿交会处凸起了一块，半截大腿因不够长的连身裙而露出。

    两眼望着那女孩雪白、圆润、丰满、又好像很细嫩的大腿，ㄚ国的「老二」不由得逐渐硬挺。

    女孩湿衣紧贴的前胸，露出半个乳房，圆鼓鼓、白嫩嫩的，阿国两眼看下又看上，双手互搓着，强忍住摸上一把的念头，「老二」却更硬了。

    活了３０年，阿国从没在这种情形，这种距离，如此的望着一个女人。

    怔怔的望着，直到那女孩醒来。

    望着同样浑身湿透的阿国，女孩开了口：「是你救我的？」

    裂着嘴，阿国「嗯」了一声。

    「好冷！」

    女孩坐了起来，双手交叉互抱自己肩膀。

    「呀！快、快上车，要不然感冒了！」

    阿国说着，找回鞋子拉着女孩，往车子走去。

    拉开车门让女孩上车，阿国自己进了驾驶座。

    发动车子，阿国转回头：「我家就在附近，先到我家换了这身湿衣服。」

    女孩点点头，问了声：「那个男的呢？」

    阿国哼了声，道：「那个混蛋，眼睁睁地看着你跳水，却叫我「别管，开车」，真他吗的，再让我碰上，海Ｋ他一顿。

    女孩笑了笑，点点头：「谢谢，我知道了！」

    阿国看了看女孩，回过头，开动车子。

    女孩坐在沙发上，面前一杯热腾腾的「茶」，身上穿的是阿国的衬衫、短裤，洗过澡的女孩，白皙的皮肤，红嫩的脸颊，又恢复了少女的青春。

    阿国也是一杯热茶，汗衫、短裤，在沙发的另一端。

    女孩喝了一口热茶：「我叫阿梅，多谢你救了我！」

    阿国有点腼腆的说道：「我叫阿国，别客气了，我总不能眼睁睁的看着你死，良心不安呀！」

    「救命之恩，我该怎样回报！」

    女孩直视着阿国。

    「别这样说，只要你不再寻死就行了！」

    阿国回来得很有力。

    「放心，那只是一时冲动，以后不会了。」

    阿梅说着。

    「那就行，你年轻、又漂亮，一定有人追，在我这儿休息一下，等衣服干了，我送你回去。」

    阿国不想成人之危。

    「我漂亮吗？」

    阿梅的声音轻轻的。

    「嗯！在我看来，你够漂亮了，皮肤又白……」

    打断了阿国的话，阿梅道：「我漂亮！那你不要我……」

    「什么！」

    阿国有点吃惊。

    「救命之恩，无以为报，以身相许！」

    阿梅说着移步阿国身边。

    一股少女清香直冲鼻孔，阿国吸了口气：「你是说……」

    阿梅直视着阿国：「你真不懂？」

    「假的！」

    阿国唿吸有点急促！右臂一伸，拥着阿梅肩膀，左手拉着阿梅右手。

    阿梅「嗯」一声，闭起双眼，樱唇微张，头儿半仰。

    猛地一咬牙，阿国一低头，唇碰唇，吻上了阿梅。

    阿梅双手抱着阿国，胸部紧贴着阿国胸膛。

    刹时之间，软玉温香抱满怀，阿国的「老二」猛地一跳，瞬间变硬了。

    「到床上去。」

    阿梅的语音有些模煳不清。

    「嗯！」

    阿国有些不舍的与阿梅的唇分开，拉着阿梅的手进了卧室。

    阿梅手伸下，解开阿国短裤：「你躺下，一却都别动，我这是在报恩，由我来……」

    阿国怔了一下，脱下了汗衫，只留内裤，躺在床上。

    阿梅站着，面对着阿国，衬衫扣子一颗颗解开，胸前双乳忽现，圆鼓鼓、白嫩嫩的，小小的乳晕顶着一点嫣红。

    解下衬衫，半身裸露的阿梅，双手搭在短裤上，拉着短裤两边，缓缓的往下拉，首先看见的是稀疏的阴毛，阿梅居然没穿内裤。

    阿国瞧着这类似脱衣舞的镜头，内裤中央被阴茎顶出一个凸出。

    阿梅吃吃的笑着，两手迅速往下拉，阿国刚入眼一片稀疏的黑，已被阿梅抱个满怀。

    两手圈抱着阿梅背嵴，阿国胸前顶着阿梅双乳，稍带点硬的两个圆球磨着阿国胸膛，坚硬的阴茎被阿梅柔软的小腹压着，稍微有点痛。

    嘴唇迅速又被盖住，阿梅丁香小舌轻吐，双乳轻摇，坚硬的乳尖轻磨着阿国胸腔，玉手下伸，脱去阿国内裤，扶着阿国阴茎，抵着阴道口，阿梅屁股一沉，阴茎一分一分的挤进阿梅已湿润的阴道。

    阿国阴茎被一圈圈的嫩肉包裹着，双手抚在阿梅光滑的背嵴上，两人性器紧密的结合，阿梅轻摆屁股，用划圈圈方式压挤着阿国坚硬的阴茎，阿国真的一点都不用动，阴茎在紧密的包裹中抖动，阿梅的挤压越来越重，圈圈越圈越快。

    阿国的魂儿恍如漂进了云端，在云里飞呀飞的，当最后的抽搐来临，p麻的感觉来得特别深，特别持久，强有力的劲射，令得阿梅抱得更紧更密。

    当飞在云端的魂儿回归本体，阿国长长的唿出一口气，耳边传来柔柔的一声：「舒服吗？」

    慢慢的张开口，声音像来自遥远的云端：「舒～服！」

    阿梅回去时，是阿国亲自送回的。

    刚有过亲密的行为，所以阿梅是坐在前座的，在驾驶座旁边。

    阿梅的坐姿有一些不像淑女，短短的裙子本来就遮不住大腿，阿梅故意让短裙更往上翻，露出一大截大腿，雪白雪白的。

    阿国一边开车，一边喵着阿梅的大腿。

    阿梅斜着眼看着阿国：「别光是看，摸一摸呀。」

    阿国嘿嘿的笑着……阿梅笑了笑，拉着阿国的右手，就往两腿中塞。

    柔软、细嫩、又带点冰凉，阿国手一紧，贴着阿梅大腿内侧，大力的抚摸着，手指一伸就触及阿梅那小小的内裤。

    阿国看了一下阿梅，裂着嘴：「好细嫩的大腿。」

    阿梅「嗯」了一声：「别摸我那里，受不了的……」

    一手摸着阿梅大腿，一手掌着方向盘，阿国一路送阿梅到底。

    阿国不是送阿梅到家门口就算数，而是送阿梅送到阿梅闺房里。

    浅粉红色的墙壁，一张床，化妆镜，书桌，简单的少女房间，除了那一列看来吓死人的书柜。

    阿国就站在书柜前，望着那七尺高、十尺长、不知有多少的书籍，十足一付呆头样。

    拉着阿国坐在书桌前的椅子，阿梅看着阿国，说道：「怎么？你没见过书呀！」

    摇摇头，阿国有些口吃的道：「这些……书，你……你都看过！」

    「嗯！」

    阿梅点点头。

    阿国这一下没话说了，初见阿梅时，只觉得这女孩很好看、很白，和阿梅上了床，阿国还有些许设想，如今看到阿梅房里那一大堆自己看都看不懂的书，阿国这才知道，自己离人家有多远。

    「耶！」

    阿梅的声音彷防醋蕴旒省

    缓缓的转过头，阿国看着阿梅，脖颈好似传来一阵「咯咯」声响。

    「不就是一些书，以前在学校上过的、看过的，不舍得丢，留下来，就变成这样了。」

    阿梅轻轻的解释。

    呆呆的望着阿梅，阿国总算开了口：「你……你到底那里毕业的？」

    「台大金融。」

    阿梅搂着阿国轻声回答着。

    「呀！差太远了，我国中都没毕业！」

    阿国的声音好小。

    「那又怎样，我以前那男朋友可不也是台大的，他就比不上你！」

    阿梅搂着阿国，将阿国的脸颊靠在自己的双乳中。

    半边脸颊靠着阿梅那丰满的双乳，鼻中阵阵幽香传来，阿国深吸一口气：「我只是个计程车司机！」

    将阿国搂得更紧，阿梅道：「你不只是计程车司机，你还是个英雄，只有英雄才会救美人！」

    仰起头，阿国怔怔的看着阿梅。

    「让我们慢慢开始，别在意学历，也别在意收入，我们都有工作，都有收入，只要你不嫌我，我们可以慢慢来，好吗！」

    吞了口唾液，阿国用力点头：「怎会嫌你，你不嫌我，我都已经阿弥陀佛了。」

    像天使一般的笑容展现在阿梅脸上，阿国看得V了。

    阿国硬是被阿梅的母亲留下来吃了晚饭才走的。

    虽说和阿梅达成了初步的共识，那顿饭阿国可吃得千辛万苦，好不容易像逃一般的逃出阿梅的家，阿梅却笑得好灿烂。

    第二次再和阿梅见面已是几天后的事了。

    星期日本来是阿国计程车生意比较好的时候，可是偏偏阿梅星期日才放假，说不得阿国只好牺牲自己了，不过、话又说回来，跟阿梅这年轻、漂亮的女孩约会，总好过自己一个人在马路上东奔西跑的。

    何况，说不定还可以和阿梅玩玩两人游戏，阿国越想心就越飞往阿梅那雪白、细嫩的肉体上。

    阳明山，一般来说，阳明山公园是人们休闲的第一选择，可是阿国今天和阿梅不是，他们上阳明山，却不上阳明山公园。

    这是阿梅的意思，上阳明山，但不去阳明山公园，而是到阳明山绕一圈，那儿风景好，就停一停、看一看。

    阿梅是个上班族，整天坐办公室，难得有机会游山玩水，如今碰上阿国，又自己有车，这那不磨着阿国带她上山下海一番。

    阿国是计程车司机，阳明山当然知道，还熟得很，当然没问题啦。

    既然是要逛阳明山，阿国就不走「仰德大道」，而是从中山北路底的进阶住宅区上山，阿国知道这条路，一上山，离了住宅区，蜿蜒的山道，树木扶疏，凉风习习，沿路人车稀少，车行慢些也不打紧。

    阿国这计程车司机，每天客人上上下下的，载过的美女也不知多少，但那可全是别人的，偶而透过后视镜偷喵一下，也得小心点，那像今天，今天这美女可是自己的，不但可摸，说不定还可偷一下情什么的，所以，阿国心情好极了。

    阿梅就坐在驾驶座旁，今天的阿梅又是另一番风情，批肩的长发自然垂落，鹅黄色的丝质衬衫在腰间打个结，同样色系的迷你短裙紧绷着屁股，一样没穿丝袜，脚下是露出脚趾的凉鞋式皮鞋，这种装扮那像是要登山郊游，分明是便宜阿国「行事」。

    阿国车子一进入山区，眼睛老是往阿梅那白嫩的大腿直瞧。

    阿梅瞧得分明，存心要拨弄一下阿国，越坐短裙就越是往上翻，直翻得瞧见那小小的三角裤，居然也是鹅黄色的，阿国看得阴茎暴涨，吞了口唾液，心想：莫不是连乳罩也是鹅黄色的。

    阿国不禁挪动一下屁股，好让出一些空隙来容纳暴涨的阴茎。

    一旁的阿梅看得笑嘻嘻的。

    有些尴尬的阿国，裂着嘴「嘿嘿」两声。

    阿梅双手轻抚自己白嫩的大腿：「想不想……摸一下。」

    摇摇头，阿国道：「不了，这里山路弯曲多，小心点好。」

    「哦！这样呀！我孩以为你色大胆小怕狗咬呢。」

    阿梅说完嘻嘻的笑。

    「呔！那有狗，狗在那，老子一脚将它踢飞三丈远！」

    阿国装出一脸凶恶状。

    「嗳！不准说粗话！」

    阿梅作势要打人。

    「好、好，以后不说、以后不说。」

    阿国连声道歉。

    伸出左手轻握住阿国握住排档U的右手，阿梅骄声道：「阿国，找个隐密点的地方，好嘛！」

    裤里的阴茎还硬着，阿国闻声，阴茎不由得一跳：「立刻、立刻。」

    车子继续前行，一条小叉道向旁延伸，阿国也不知道这小叉道通向那儿，一拐弯就进了小叉道。

    一株一株不知名大树站立两旁，树木与树木之间空隙甚大，阿国像走迷宫，九弯十八拐般，慢慢将车往深处走（不知他如何出来）。

    树木扶疏，阳光偶而洒进来，阿国终於停车。

    虽不是很隐密，却是目力所及，未见人迹。

    阿国前看候看，满意的点点头：「这地方不错，没见有人。」

    这一刻，阿梅可不说话了，低着头，两手捏着衣角，扮起淑女了。

    透过树木间隙，一丝阳光洒进车厢后座。

    阿国伸手扶起阿梅脸蛋，凝视着阿梅。

    阿梅闭着眼，「嗯」了声，阿国一口就吻下去。

    唇碰唇，舌头碰舌头，阿国其实从没吻过女孩，怎么接吻，其实不大懂，阿梅也没什么经验，两人只好舌头乱碰，唾液乱吸，忙乱一阵，阿梅已一颗一颗解开阿国衬衫钮扣。

    阿国也不闲着，已解开了阿梅上衣，露出来的，果然是鹅黄色胸罩。

    迅速的脱鞋，阿国自己解下长裤，顺手一拉内裤，阿国除了袜子，全身光熘熘。

    阿梅解下短裙，留着乳罩和三角裤，指了指靠背：「怎么放下来。」

    「我来！」

    阿国夸步上阿梅身上，左手下伸，拉着拉柄一拉，阿梅靠背已放倒。

    看着阿国已硬挺的阴茎，阿梅「唉」了声，双手掩住眼睛，手指缝却大大的，一对眼睛熘熘的直瞧阿国硬挺的阴茎。

    「吓死人了，怎么那么大！」

    阿梅故作惊慌状。

    阿国「嘿嘿」笑着，解开阿梅那开前系列的胸罩，来不及脱阿梅内裤，已被阿梅那傲人双峰吸引住。

    阿梅不低，约有１６５左右，５０公斤上下，双峰却不小，３４有吧，小小一圈乳晕，顶着一对乳尖，嫣红一点，到底是年轻。

    阿国两手各抓一个乳房，硬硬的弹性十足，露出乳尖在外，小小一点嫣红，阿国一口就吸住。

    阿梅双手圈抱着阿国，口中几声呢喃。

    阿国吸吮着阿梅两个乳头，两手下伸，拉着阿梅三角裤往下脱，阿梅屁股一抬，三角裤已脱下。

    纤腰盈握，肚脐眼微凹，小腹之下，稀疏的阴毛，仰卧的阿梅入眼一片雪白。

    分开阿梅双腿，略为卷曲的阴毛，整齐的以倒三角形呈现，稀疏的阴毛掩蔽下，微微裂开的裂缝略显潮湿，阿国两指掰开裂缝，恍若桃花，嫣红一片，阿国真想低头舔一下，车内空间偏偏不够，阿国只好手指轻揉着。

    躺着的阿梅，屁股一下一下的抬着，迎合着阿国手指的轻揉。

    将阿梅的双腿抬高，放在自己肩膀上，脸颊两边贴着阿梅大腿内侧，滑腻，细嫩的处感又使阿国心脏一阵加速。

    阴茎抵着阴道口，阿国闷哼声：「进去了！」

    屁股一用力，龟头已挤进阿梅阴道，又是那种紧紧包裹着的感觉，阿国再一用力，齐根而入，阿梅「哦」了声，双腿一紧，在阿国脖颈后交叉交叠，大腿内侧紧贴阿国两颊，两手上抱，正圈抱着阿国腰身。

    阿国「嘿」了声，双手握住阿梅双乳，全身重量全落在阿梅身上，屁股一抽一插，车外凉风习习，车内肉光一片。

    阿国身高１６８，体重６５，全身重量全趴在阿梅身上，似乎爽翻了的阿梅一些也不觉得重。

    阿国一下重过一下的抽插，阿梅终於叫了出来：「阿国……我……我……来了……来了……」

    「我也……快了……」

    阿国一连几下快速抽插。

    「哦……」

    长长的一声，阿国背嵴一麻，又几下快速的抽插，股股阳精劲射，最后的一下猛插，阿国阴茎深抵阿梅阴道深处，全身一软，趴在阿梅身上，阴茎仍一抖一抖的。

    抱着阿国，阿梅「一、二、三、四」的数着，一共数了十下，阿梅笑嘻嘻的道：「跳了十下，没了，不跳了。」

    趴在阿梅身上，脸颊贴着阿梅脸颊，阿国全身力量似乎用尽，有气无力的问：「你数什么？」

    双手抚着阿国背嵴，阿梅道：「你那东西在人家里面共跳了十下嘛！这都不懂。」

    「呀！连这都数，那下次我多跳两下。」

    阿国有点哭笑不得。

    「我好不好！」

    阿梅抱着阿国问着。

    「好、好，我爱死你了」

    阿国头一转，寻着阿梅樱唇，又吻下去了。

    一阵长长热吻，阿梅推开阿国：「你都变软了，不抽出来，等下沾在椅子上，我可不管。」

    「呀！」

    阿国慌忙起身，抓起摆在车前的卫生纸，递一把给阿梅，自己又抓了一把，这才将阴茎自阿梅体内抽出。

    看着阿梅清理自己，阿国两手又伸了过去，握住阿梅那软中带硬的丰满双乳：「这两个乳房硬硬的，好好摸！」

    阿梅一挺胸：「那就多摸些，随你怎么摸……」

    阳光继续照着，凉风徐徐，两人穿好衣服，继续阳明山游。

    游罢阳明山，阿国又热切盼望星期日的到来。

    和阿梅因缘际会的相识，到阿梅折节下交，阿国３０年的空白日子，开始有了色彩，人一逢喜事，难免心情开朗，口风一松，与阿梅的交往情行就源源本本的告诉了老爹，阿国的老爹和阿国一样，书也读不多，偏偏阿国老爹比阿国机会好，居然也是个公务员。

    阿国的老爹原本就耽心，凭阿国的条件，怎么找老婆，如今，阿国居然自己找个台大的女高材生，这一下，阿国老爹不由有点耽心了。

    父子两人找个机会谈了一下，老爹听完阿国的叙述，沉思良久，教了阿国一招：「这女孩的条件这么好，为了避免情久生变，阿国，你最好先搞大她肚子再说。」

    阿国这一听，顿时目瞪口呆，久久说不出话来。

    阿国虽然学历不好，计程车司机这职业也不怎么进阶，但是阿国却也不是好吃懒做之徒，平常日子，日出而做，日落而息，每月总有些钱交给母亲家用，说来也是个正常青年，老爹这一招，阿国可不怎么同意，所谓「生死有命，富贵在天」，是你的终究跑不掉，何须做手段；「先搞大肚子再说」，这事可不怎么正经，阿国只得先和老爹打打太极。

    和老爹一番沟通，阿国这边当然没问题，阿梅那边又如何。

    又是一个星期日。

    这次阿梅要「北海一圈」。

    「北海一圈」就是北海岸绕一圈，一般来说，从淡水进，经三芝、金山、万里，由基隆走高速公路回台北，自行开车，一天时间刚好。

    阿梅既然要到「北海」，阿国就排定行程，先到三芝看看「李登辉」老家，再到金山吃着名的鸭肉，下午往万里逛逛野柳的美人头，晚上到基隆，吃吃着名的庙口摊贩，最后送阿梅回家，整整一天行程。

    行程既排定，阿国就「按表操课」。

    匆匆看过「李登辉」老家，车往「十八王公」前进，沿途旁着太平洋，一眼望去，平静无波，三几艘船影点点，深篮海水_向岸边，激起串串白色泡沫，阿梅大概是没来过，居然像小孩一般，看得哇哇大叫。

    身旁佳人笑，阿国这司机可有点心猿意马了，虽然阿梅今天的穿着不太一样，类似Ｔ恤的紧身衣、牛仔裤。

    阿国车子往前走，边走边看，阿国想找个合适地点，一个可以将车子开进海边，而又没有人的地点。

    好不容易，阿国寻着了一个符合他目的的目标。

    方向盘一转，车子缓缓前驶，一旁阿梅抿着嘴直笑。

    车子走到不能再走，停了下来；头顶太阳直射，车内冷气全开，非但不热，反倒阵阵清凉。

    阿国停了车，右臂一伸就将阿梅拥了过来。

    阿梅娇笑声中，嫣红樱唇贴着阿国嘴唇，阿国双手已落在阿梅那高耸的双峰。

    触手的感觉，软中又有一点硬，阿国始终觉得，阿梅这双乳房，摸起来比接吻好多了，柔柔软软又硬硬软的，弹性十足。

    阿梅喘息声中：「阿国，今天人家那个来，不能陪你玩！」

    「那个、什么那个！」

    一时之间阿国有些听不明白。

    「唉呀！就是那个嘛，好朋友啦！」

    阿梅的声音嗲得阿国骨头都p了。

    一下子听明白了，阿国「哦」了声：「那个，月经呀！」

    「对啦、对啦，笨哦！」

    阿梅玉手落在阿国裤裆上用力握了一下。

    「喔！」

    阿国叫了一声，又道：「那怎么办，我硬……了！」

    阿梅笑了笑，一手拉下阿国长裤拉炼，一手伸入内裤，抓出阿国暴涨的阴茎。

    阿国又是一声怪叫，阿梅一手抓着阿国阴茎，一手抚着阿国阴囊，用力套了几下：「我帮你弄出来不就行了。」

    柔软玉手握住的阴茎传来一股p麻感，阿国后颈一仰，左手下伸，拉着椅子拉柄，靠背往后仰，阿国躺下了。

    手握着硬邦邦的阴茎，龟头迸出一滴透明液体，阿梅头一低，一口就含住，一上一下的动着。

    「唔……」

    阿国尾音拉得长长的。

    阴茎入口，湿湿、温温、柔柔的，这是阿梅第一次替阿国含阴茎，阿国双手抓着阿梅头发，声声长叫，恍若狼号。

    阿梅几次吞吐，吐出阴茎，改用手上下套动。

    阿梅一手套着阴茎，一手轻抚着阿国两颗卵蛋，舌头舔着龟头，这一阵急攻，直把阿国爽翻了天。

    阿梅樱唇再张，又把阿国阴茎吞了进去。

    又是那种温温、热热的感觉，阿国再也忍不住，一股酸麻直传进脑壳，四肢收紧，阿国急急叫道：「要出来了，阿梅，要射了！」

    阿梅「嗯」一声，嘴儿含得更紧，更加快了上下套动。

    阿国双手一紧，屁股一挺，连串阳精劲射进阿梅嘴里。

    阿梅的动作继续着，阿国阴茎一抖一抖的。

    真是腾云驾雾，不知阴茎抖了几次，阿国强睁双眼，看着阿梅。

    「波～」的一声，像是香槟酒的开瓶声，阿梅用力一仰头，樱唇和阴茎分离。

    阿国又是一抖，浑身一震，长长的唿出一口气。

    阿梅抓了一把卫生纸，擦净嘴巴，笑着道：「爽了吧！」

    将椅背拉上，阿国「哈」了一声：「好爽、好爽！没想到你还有这一招。」

    斜着头，阿梅娇笑着，伸手戳着阿国额头：「就知道你会急色，现在好了，射了精、没搞头了吧！」

    阿国望着自己变软的阴茎：「哈！怎会没搞头，休息一下，稍停又硬了。」

    「今天就别了，人家不方便嘛！」

    阿梅又小声了，扮起了小女人。

    点点头，阿国眼波有点迷鞯耐着阿梅。

    每周一次的约会，阿国陪着阿梅玩遍了台北近郊，如此过了三过月，阿国决定向阿梅求婚。

    又是一个周日，地点是北投的一个温泉旅店房间里，阿国刚和阿梅经过一场激烈的性爱，裸着身的两人，拥着躺在床上。

    阿国一手拥着阿梅，一手轻捏着阿梅乳尖：「阿梅，嫁给我吧！」

    有一些不太相信，阿梅伸手握着捏着自己乳尖的阿国的手：「你说什么！」

    「嫁给我吧、阿梅！」

    阿国坐起身，双眼直视阿梅。

    轻轻的起身，双手抓住阿国的手，阿梅道：「你想清楚了、阿国！」

    「嗯！我要娶你，我要对你负责，在我们有了那么多次的性爱之后！」

    阿国语气坚定。

    阿梅下了床、站立着，赤裸的身体，恍若圣洁的仙女。

    「阿国、我知道，我知道你会娶我，有件事情得先说说」

    阿梅声音转向严肃：「你知道、跟你上床时，我已不是处女！」

    阿国跟着下床，抱着阿梅：「这我知道，那又有什么关系。」

    推开阿国，两眼凝视着阿国：「看着我、阿国，跟你之前……我有过一个男人，那个人你知道的。」

    点点头，阿国道：「就是那个混蛋！」

    「所以、阿国，如果你以后不要我，可以说我不会煮饭、不会洗衣、不够孝顺、或其它一千八百种理由，如果你因为我不是处女而不要我，阿国，我跟你拚命……」

    阿梅一口气说着。

    用力的抱着阿梅，阿国一口就堵住阿梅嘴唇。

    双手捧着阿梅的头，分开双唇，阿国双脚一屈，跪在阿梅身前，右手上伸，掌心向前：「天地知我，我阿国决不负阿梅，此心永不移！」

    抱起阿国，阿梅点点头，眼中泛着泪光，阿梅点点头：「好、好，我嫁你，我嫁你！」

    阿国和阿梅婚后两年，阿梅生了一个小女孩，夫妇生活平凡又幸福。



    （2）

    事情的发生是在选举期，不是２０００年台湾大选，而是若干年前的一个地方选举。

    在台湾、只要是选举，不管是大选、小选，计程车司机都是候选人主要拉拢目标，原因有许多，其中一个最重要的原因是计程车会在车上贴满候选人姓名和号码满街跑，这一点很重要。

    阿国和其它计程车司机一样，也在车上插了候选人的旗帜，色彩鲜明的表示自己支援的是某某人，虽然有时候会稍为影响生意，阿国却不在唿，王老五一个，不喝酒也不赌钱，收入够花了。

    那一天，大选前一个礼拜吧，阿国记得是星期六，阿国已经跑了一上午的车，生意还不错，阿国很满意，正想去吃个饭，车子刚转了弯，一个女孩就站在转角招车，衬衫、短裙，白白的大腿，似乎没穿丝袜，看起来亮得很，阿国没有犹豫，立刻停车载客。

    女孩开启车门，上车的方式就让阿国差点流鼻血。

    女孩开启车门，不同一般女孩上车为防走光，总是屁股先进车，而是头一低，身体先进车，宽松的衬衫从领口上两颗不扣的钮扣往内望，雪白的胸脯混圆饱满的双峰，似乎还有一点焉红。

    匆忙的转回头，阿国一颗心「砰！砰」的跳着，晃惚间，眼角馀晖告诉自己，焉红似乎不只一点，另有一抹鲜红，像血一般的鲜红，来自……阿国不敢再往下想，匆匆抓起毛巾迅速的擦了一把脸，深深的吸口气，正想开口，女孩的声音已响起：「谢谢！请带我去XX。」

    「嗨！」

    阿国大气也不敢喘一口，应了声、点个头，闷声不响的开着车，连后照镜也不敢看一眼，那女孩到底是美是丑，阿国这一下也不清不楚了，临上车前，只记得女孩衬衫短裙，身材好像不错，待女孩一上车，一抹焉红映照下，阿国能不出丑已是万幸了，至於收音机传来的声音，这片刻功夫，阿国全听不见，直到再度听见女孩的声音。

    「你贴这候选人传单，怎样，是不是有钱拿！」

    女孩的声音发的突然，偏偏阿国每个字都听得清清楚楚。

    「哦！不是，我是义务的，不收钱的！」

    阿国立刻表明立场。

    「嗯，不是说、你们计程车贴这种标语是要钱的吗？」

    女孩带点怀疑问。

    「是有这事，不过那得看人，张三是我支援的，不用钱，我当义工就行，如果是另一个候选人李四的话，嘿嘿！就算他肯付钱，老……我也不贴他的标语。」

    一提起政治，阿国的精神就来了，只是匆忙间「老子」两个字差点就脱口而出，幸好收得及时，转得快。

    女孩吃吃的笑着，显然她听得出阿国适才的语病。

    「这么说，你当然是投张三一票了！」

    女孩问着。

    「当然，不只一票，我父亲、母亲、朋友，所有找得到的朋友，通通都得投张三一票……」

    阿国一开口，不停的说着。

    找着空隙，女孩问了一声：「老婆呢？你没说你老婆也要投给张三，该不是老婆和你意见不同吧！」

    嘿嘿笑着，阿国趁机回头看一眼那女孩，２０多吧，皮肤挺白的：「对不起小姐，是我没说清楚，老婆，还没呢！」

    回过头之前，双眼迅速扫过女孩大腿，短裙只能盖住半截大腿，可惜的是，一只大皮包就放在裸露的大腿上，那一抹血一般的红已不见。

    女孩点点头，继续一句一句的聊着，话题总绕着候选人转，阿国就像是候选人似的发表着政见，有趣处也引起女孩的一阵笑声。

    车行迅速，女孩到达目的，临下车前，女孩从皮包拿出两件东西，一张名片，和一朵鲜红玫瑰。

    「送给你，是我自己做的。」

    女孩递给阿国。

    一眼就看完名片，再看那朵鲜红玫瑰：「这……」

    那是一朵鲜红的布料做出来的玫瑰，阿国有些意外。

    「回去再仔细看，有空打电话给我，一起为我们支援的候选人加油。」

    女孩回答着摇摇手下了车。

    阿国一手拿着名片，一手拿着布玫瑰，那一抹焉红怎么这么像手上这朵布玫瑰。



    （3）

    阿国今天很高兴，风和日丽、天气很好，阿国生意也很好。

    阿国是计程车司机，计程车在香港叫「的士」。

    清早七点出车，现在下午五点，阿国数了数收入，嗯、不错，差一点就三千。

    阿国很满意今天的收入，只要再接一个客人就可凑足三千，阿国把车子转了弯，车头朝家的方向走，心想：就差一个客人，管它的，碰上了就接，碰不上回家算了。

    刚一将车子转过弯，就在转角处，几个女孩招手拦车，阿国心想，运气还真不错，刚想载一个客人，这一下客人就来了，心中念声佛：希望这一趟车程是往自己家方向走，顺路就可回家了。

    职业性的煞车，已将车子停在女孩身旁。

    一个身穿Ｔ恤、热裤，顶者一头五颜六色头发，年龄绝不超过２０的小辣妹开启前车门说道：「司机大哥，到○○，５个人，载不载？」

    阿国一怔，到○○，那不是回家的路，何况那女孩说５个人；计程车只能载４个，５个就超载了，警察逮到会罚款的，阿国正想说不行，年轻小辣妹又加上一句：「拜啦！司机大哥、跑一趟，多给一百啦！」

    「这个……」

    阿国犹豫了一下，看了看小辣妹，和小辣妹后面那几个女孩，全是一个样，Ｔ恤、热裤，还有两个是迷你裙，短得不像话，每一个都是幼齿，全不超过２０岁，真是一堆怪物。

    看阿国似乎有点犹疑，领头的小辣妹再加了一句：「再加上这个福利，行了吧！」

    小辣妹一说完，伸手往Ｔ恤领口一拉，阿国一眼瞧过去……呃……的一声，吞了口唾液，只见小辣妹胸前洁白一片，小辣妹居然没戴乳罩，阿国一眼就瞧到底，两颗乳房圆鼓鼓的，乳头似乎是粉红色的，角度不太好，瞧不太清楚，阿国正想再瞧一眼，小辣妹手一松，看不见了。

    「怎么样，司机大哥？」

    小辣妹的声音嗲得死人。

    阿国再吞口唾液，哑着声道：「５个人超载了，警察逮到会罚款的。」

    「警察逮到我们负责，司机大哥，这总行了吧！」

    小辣妹似乎搭定了阿国这辆车，又说了句：「要不要再看一次胸部呀！」

    阿国不禁又想到那洁白的一片，用力吞了口唾液道：「上来吧！」

    「司机大哥谢谢你呀！」

    几个小辣妹一下全挤了上来，前座一个，就是那个开口的，后座４个。

    阿国看了看旁边的小辣妹，又看了看后面的四个小辣妹，这一看，眼珠差点就凸出来，四个女孩挤在后座，其中一个被挤得稍为往前一点，阿国一回头一眼就瞧见这个女孩雪白的两腿，白晃晃的一片，居然没穿丝袜，迷你裙已被拉至腰部，两腿张开，黑色缕空丝质小三角裤就在阿国眼前晃着，几根黑色卷曲的阴毛掩不住的伸出三角裤外，似乎在向阿国招手，阿国脑际轰的一声，像打了一个响雷，大嘴张着，一缕口水几乎向下流。

    「司机大哥开车啦！」

    那个被阿国瞧着的小辣妹娇滴滴的说着，一些也不在乎大张的双腿，和露出三角裤外的阴毛，叫阿国应该开车了。

    「哦！是、是……」

    阿国有点不舍的转过头，将车子发动。

    「小文你发浪呀！害司机大哥不能开车怎么办！」

    前座的女孩说着。

    小文还没开口，另一个女孩接着道：「看看有什么关系，还有我呢，司机大哥看看嘛！」

    说着也将迷你裙拉至腰部，两腿大张。

    阿国一边开车，一边转回头，小文那两条白生生的大腿和黑色小三角裤还在眼前，旁边另一个女孩两条白白的大腿也在阿国眼前晃者，一条红色小三角裤，中央一片黑，还是半透明的，阿国吞了口唾液，回过头看者前面马路，声音有点哑道：「别害我了，我要开车呢！」

    后座第三个女孩把嘴靠在阿国耳边道：「别客气、摸看看，幼齿的，热唿唿的呢！」

    阿国叹了一口气道：「摸，别玩了，计程车司机没什么钱，玩不起啦！」

    阿国在说谎，阿国今天生意不错，口袋里有几千块，他是怕自己一个人，怎玩得过５个小辣妹。

    阿国一求饶，小辣妹小文可逮到机会说话了，两条大腿仍然白生生晃着：「谁跟你要钱呀，我们坐车可是付钱的。」

    「是呀！是呀！」

    后座几个女孩一起抗议，阿国连忙道歉：「对不起、对不起，是我错，我胡说八道，请小姐们别追究了。」

    「这才对，嗨！想不想摸摸看，没关系，让你摸一下，免费的，不收钱，白白的大腿好好摸哦！」

    说话的是小文。

    阿国一脸无辜的样子，他可真想摸一下，可又是不敢，只好装出一付笨样子，傻笑着。

    这一来又惹得几个女孩大乐，嘻嘻哈哈的笑个不停。

    车内本就宽敞有限，大热天里关起窗子开着冷气，几个女孩一上车，个个香气扑鼻，白白的大腿到处晃，阿国只要稍一转头，入眼一片白，看得阿国心里阵阵热血往上冲，阴茎早就硬起来了。

    稍微动动屁股，以调整因涨大的阴茎而略微不舒服的坐姿，一股香气加上娇滴滴的声音响自后座。

    「司机大哥，我想尿尿！」

    被挤在最前面的小文忽然对阿国说着。

    「尿尿！」

    阿国怪叫一声，一转头又看到小文那白生生的大腿，黑色小三角裤在眼前晃，阿国吞了口唾液，调整了唿吸，阴茎仍然硬挺着，艰涩的再道：「先忍一忍，现在正塞车，稍停我找个加油站让你上。」

    「不行呀，忍不住，快尿出来了。」

    小文说着一手掩住阴户，一手摇着阿国的肩膀，阿国转头看到小文那掩住阴户的样子，脑袋又轰了一声，阴茎猛一跳动，快撑破裤子了。

    「小姐，求求你，忍一忍，千万别尿出来！」

    阿国不敢问小文是不是真的想尿，只一心想快找到加油站好让小文上厕所。

    后座没说过话的第四个女孩这时开了口：「我这里有个塑胶袋，用塑胶袋撑住，可尿在塑胶袋里。」

    「快、快、快拿出来，我忍不住了」

    小文说的有点急。

    「你真要尿！」

    阿国的声音有点吊高，像是只差一口气就死掉的鸡一样。

    「废话！」

    小文接过塑胶袋，裙子本就在腰际，双手一拉，那条黑色缕空小三角裤已拉至脚踝，两脚左右一分，塑胶袋往阴户一盖，两旁的女孩四手齐出，帮小文掩着塑胶袋，只听唰唰几声，天空下雨了……阿国一回头就看到这种奇怪的景况，口里喝喝直响，忽觉阴茎一紧，前座那女孩已一手握住阿国硬挺的阴茎，娇声对阿国说：「我帮你消消火，都这么硬了……」

    阿国哦了一声，脑袋又轰了一声，张大口，却说不出话……车子仍在开着，前座小辣妹伸手掏出阿国硬得像铁条的阴茎，上下捋动着。

    小文的尿已尿完，阿国转过头，正好看到小文拿着卫生纸，正在擦拭自己的阴户，两条雪白的大腿交叉处，黑忽忽的一片，粉红色的小洞忽隐忽现，阿国脑袋又轰然一声，一阵p麻传上脑袋，马眼一开，一股阳精随即射出，那小辣妹拿条小毛巾掩住阿国的龟头，阿国股股阳精全射进小辣妹的小毛巾中。

    小辣妹捏住手巾，往龟头一擦，阿国一阵抖，小辣妹说：「舒服了吧！」

    吁了一口气，阿国也不知说什么，再回头看了一眼小文，小文已穿好三角裤，两条大腿仍白生生的晃着，露出三角裤外的阴毛似乎更多了。

    前座辣妹好不容易把阿国软了的阴茎给塞回裤子里，阿国感激的望了这个连叫什么都不知道的辣妹，说了声：「谢谢！」

    辣妹从手袋里掏出一张名片，放在阿国口袋里，对阿国说：「有位址、和我的名字，愿意的话，可以来看看。」

    阿国看了看这个女孩，又看了看后头的小文，其馀几个女孩到底长得什么模样，阿国可全不清楚，心里正想着，去不去，去的话该找那一个，是找这个帮自己消火的，还是找那个在自己面前尿尿的小文，一想起小文那红嫩嫩的小洞洞，阿国一颗心已不知飞往何处。



    二、

    各位朋友大家好！还记得我吗？就是那个计程车司机「阿国」。

    上次跟各位说了一段计程车司机的故事，今天要再说一个计程车司机的故事与和各位分享，不过、有一点要宣告的是……今天说的这段故事，可不是我阿国的故事，是我一个同行碰上的荒唐事，他是夜班司机，我阿国可从来不跑晚上的。

    因为敝同行是个大老粗，抽烟、喝酒、打架，那是他本行，若是要动笔写字，他会很谦虚的告诉你：「对不起，这个、嘿嘿……老子欠学。」

    所以就由我来代笔了，为了故事的连贯性，计程车司机系列故事，所用的名字，统统叫「阿国」了，但是、大家别忘了，我只是把名字借出去，事情可是跟我阿国无关哦！好了、不多说废话，「计程车司机２」正式登场，敬请批评、指教。

    夜晚二点，阿国空车在街上闲逛，今晚阿国生意不好，都二点了，一个晚上去了三分之二，数了数收入，才一千块台弊，这怎么得了，阿国心理正不舒服着，偏偏又遇上了红灯，阿国有点不情不愿的将车停在红灯下。

    看着路口的红灯，再看看车后面，嘿！居然只有阿国一辆车在等红灯，十字路口四条大马路，红灯一亮，被红灯拦下的居然只有阿国一辆车，阿国不禁骂了一声三字经，看看四方都没车，阿国排档一打，正想不甩红灯，冲过去算了，车子刚一起步，忽然「碰」的一声，响自车后。

    急忙踩下煞车，转头一望，刚一转头，右后车门就被开启了。

    「载不载呀司机！」

    是女人的声音。

    「载、当然载！小姐请上车。」

    还没看清楚状况，阿国就请客上车了。

    车内小灯亮着，二个女孩上了车。

    车门立刻关上，车内小灯随着车门的关上而熄灭，在那车门的开关间，阿国已看清上车的是二个女孩，二个非常年轻的女孩。

    有客上车，阿国立刻收起心情，半转着头道：「小姐、到那儿？」

    「XX路底！」

    开口的只有一个女孩，另一个不说话。

    「好的、XX路底！」

    阿国顺着客人的口气，又说了一遍，说完转回头，回复到双眼看着正前方。

    红灯变绿，阿国将车启动，夜晚二点的台北街道，车辆稀少，阿国车速逐渐提高，二个女孩坐后座，一声不出。

    阿国一边开车，一边想着，刚刚那二个女孩上车时，好像是穿着短裤，上衣没看清，倒是看见一个大皮包，不、不是一个，而是一人带一个大皮包，年纪好像很轻，１６、７吧，或是１７、８，谁知道，阿国一想到这，不由得感到奇怪了，这么年轻的女孩，三更半夜不回家，半夜二点还在街上晃，真是想不透现在年轻人，为的是什么。

    想不透就不想，至少这一趟车程不近，从上车地点到目的地，阿国车开久了，略一估量，大约要３００吧；车子向前飞驰，阿国瞄了一眼后视镜，二个女孩紧靠一起，大皮包就抱在胸前，还是看不清上衣是什么样式，却发觉女孩也透过后视镜在看他，阿国有点不好意思，收回目光，专心开起车子。

    三更半夜，路上人车稀少，阿国车速又快，不到３０分，已接近目的地，后座二女一语不发，阿国不得不开口：「小姐、前面差不多到了，要在那边停车？」

    「我们要到山上，你往山上走！」

    分不清是那一个说的。

    「呀、山上！」

    阿国心藏突地跳了一下，原因无他，实仍此路往山上，不但真是人烟稀少，根本就没有生人，山上，一大片公墓呀！阿国不禁吞了口唾液，回过头看一眼。

    「看清楚，怕什么！」

    一个女孩说着，另一个吃吃的笑着道：「他以为我们是那种东西！」

    「好、好，山上，山上」

    分明是二个年轻辣妹，说不定真是住在山上，况且已走这么远了，阿国看看计程表……２８０，真他奶奶的，上山就上山，老子生平不做坏事，有什么好怕的，牙一咬，车头朝山上，走了！车子一转向山路，却快不起来，狭窄的山路、转弯又多，阿国保持着５０左右的车速，一边看前面路况，一边看着后视镜，七弯八拐的走了有五分钟，忽然从后视镜看到后座二个女孩，把抱在胸前的大皮包一起放了下来，摆在脚旁。

    阿国心中「咚」，跳了一下，为什么，一路上皮包抱得紧紧地，为什么到了山上反而把皮包给放下了，而这山上，明明是一大片公墓，怎会有人住这儿？阿国越想越不对。

    心理一发毛，阿国车速就放慢了，挑了挑眼，又看了一眼后视镜，只见二个女孩皮包一放下，手也跟着往下垂，阿国心藏又「咚咚」跳了几下。

    车子正好转了一个弯，阿国突地踏了一下油门，车子猛向前冲了一下，阿国看得清楚，后座二个女孩在车子转弯又突然加速下，身体突然失去平衡，互相碰撞了一下，转过弯，霍然开朗，前头道路又是一个左大转弯，但在大转弯中间，道路多出了一大片，还有一盏路灯亮着，阿国又一个加速，车子往路灯冲过去，就在车子要撞上路灯U时阿国猛打方向盘，车头一偏，阿国煞车一脚踩到底，刚好车子右后门贴着路灯U停了下来。

    阿国车门一开，左手一捞，二尺长≌人已捞到手，一脚跨出车门，身子一耸已跳出车外，眼角馀光刚好看到后座女孩手中一把七、八寸长刀子映着路灯闪起的一片光。

    阿国一站定身子，手中≌人一扬，大喝道：「出来，你他吗的，给老子出来！」

    路灯就在车顶，车内有点暗，但是阿国已看清楚车里情况，二个女孩一个拿把刀，足有八寸长，另一个手里拿的，嘿！居然是绳子。

    ㄚ国这一下不得不佩服自己了，这分明是抢劫，若不是自己利用一个转弯、一个加速、再加上紧急煞车，最后再一个几乎９０度的左大回转，让后座二个女孩失去平衡，身体几次碰撞，只怕现在倒楣的是自己了。

    阿国一想到这，气就不打一处来。

    猛地踏前一步，自己开启车门，暴喝一声：「出来！」

    车门一开，阿国又后退三步，手中≌人横放胸前，双手握紧。

    先出来的是一只脚，接着另一只脚，路灯灯光照耀下，阿国看得清楚，那是穿着凉鞋的一双脚；一只手板着车门，披肩长发先看见，另一手居然还握着刀子，没带皮包，那女孩一站定，第二个女孩也出来了，嗯！绳子还带着。

    实在不知该说什么，阿国总算看清了这二个女孩。

    真的很年轻，决不超过１８，带刀的女孩，短袖花衣服、短裤，上衣在肚子上打个结，脚底一双凉鞋，露出五根脚趾头；拿绳子的女孩，一样的打扮，不同的是穿的是鞋子，阿国仔细一看，光熘熘白嫩嫩的大腿，看不出有穿裤袜的样子。

    阿国闷吼一声，手中≌人转了二圈，再将≌人横放胸前：闷声道：「干什么，还不放下刀子，想老子动手不是！」

    女孩荒忙丢下刀与绳，二个身体紧靠一起，四手互握着。

    「抢劫呀！还带着绳子，正好，绑起来交警察局，省得老子麻烦！」

    阿国一说完，用≌人挑起地上绳子，做出绑人姿态。

    「不要！」

    二个女孩语带哭音。

    「不要」

    阿国一顿又道：「干什么要抢劫！」

    声音大得吓人。

    「不是抢劫呀，我们只不过想弄点钱，我们没钱花……」

    带刀女孩越说就越哭了起来。

    一个哭、另一个也跟着哭。

    怒气充天的阿国一见二个女孩当场这就哭起来，他不禁奇怪的道：「哎！好像我才是受害者ㄟ！」

    刀女孩还在哭，绳女孩一边哭，一边向阿国说：「我们……什么……都没做……你……你就说……说……我们抢劫……」

    「唉唉，什么都没做，那拿刀、拿绳子干什么的！」

    阿国实在有点不相信，那女孩会一推六二五。

    渐渐停止哭泣，刀女孩道：「司机大哥，什么事都没发生，我们不要再吵了，好不好！」

    阿国怔了一怔，甩甩头，放下≌人：「行、算老子倒楣，拿着皮包走吧。」

    刀女孩看了看绳女孩，道：「司机大哥，你要我们走去那！」

    「我怎知道你们要去那！」

    阿国有点不耐烦。

    「司机大哥，你不带我们下山呀！」

    刀女孩说。

    「你说什么？带你们下山，嘿嘿嘿！」

    阿国实在想笑。

    「对呀，三更半夜，我们是女生耶，你把我们丢在这里，上面是坟场，人家会怕嘛！」

    绳女孩越说居然越撒起娇来。

    阿国猛拍自己额头一下：「天、会怕，抢劫怎么不怕！」

    二个女孩又互看了一眼，刀女孩说：「司机大哥，不是不说抢劫的事了。」

    「好好，不说，不说，拿走你们皮包。」

    阿国不想再多说。

    「司机大哥，载我们下山，我们给你好处……」

    还是刀女孩说。

    「干什么！」

    阿国有点莫名其妙。

    「就是让你干一次，你带我们下山。」

    刀女孩一边说，二个女孩一边解钮扣。

    「呀！」

    阿国只来得及呀一声，二个女孩上衣已脱了下来，居然都有戴乳罩，刀女孩乳罩是水篮色，绳女孩是白色。

    阿国还没开口，女孩的短裤又不见了，刀女孩水篮色的内裤，绳女孩白色内裤，二个女孩左手往后一伸，乳罩也不见了。

    只穿一条三角裤的女孩，路灯照耀下，角度鲜明，胸前双乳不很大，一手握住，大概刚好，柳腰纤细，大腿修长，映着路灯，看起来挺白的；阿国看着，阳具不由得硬了起来。

    二个女孩一左一右，向前拉着阿国，绕过车后，往车子另一面靠山的方向。

    阿国屁股刚贴在车门，上衣就被女孩脱下了，刀女孩手往下，解开阿国皮带，绳女孩身子贴紧阿国，双乳就贴着阿国胸膛；那软绵绵的乳房一贴紧胸膛，阿国的阳具又一跳，刀女孩已脱下阿国长裤，一手拉下阿国内裤，阿国阳具像脱了束缚一样，伸得笔直，刀女孩玉手一把就握住。

    阿国呻吟一声：「你们……这是大马路……」

    「这时候说话的是傻瓜，别说……」

    绳女孩一手掩着阿国的口，双乳一阵揉，二颗硬硬的乳头就在阿国胸膛挨擦着，刀女孩握着阿国阳具轻轻的套着，二个少女，赤裸着上身，紧靠着阿国，阵阵少女体香直冲脑门，娇嫩的少女肌肤贴着阿国赤裸的身体，阿国一咬牙，手一张，左拥右抱，处手软滑细嫩，阿国从没这种经历，这一抱，已不知身在何处。

    绳女孩头一偏，张口含着阿国一边乳头，刀女孩一手握着阿国硬梆梆的阳具，一下一下套动着，阿国双手在女孩光滑背嵴用力抚着。

    刀女孩靠着阿国耳边，轻轻一句话：「司机哥哥，我们二个，你先玩谁！」

    就像在耳边响起一声雷，阿国「呀」的一声，道：「就你先来吧！」

    刀女孩笑了笑，双手往车子一板，屁股一抬，阿国跟绳女孩说道：「你先等一等。」

    转身脱下刀女孩水篮色小三角裤，手往刀女孩阴户一摸，摸得一手湿湿地，双手将刀女孩白嫩屁股一分，挺起阳具，抵着刀女孩阴道口，腰部一用力，硬梆梆的阳具已进入一半，刀女孩「嗯」了一声，转过头瞄了一下阿国。

    阿国双手抓着刀女孩纤腰，再一用力，阳具已挤入刀女孩阴道里，这一进入，刀女孩阴道紧紧地包着阿国阳具。

    阿国吸了一口气，大口吐出，阴茎慢慢抽出，用力挤进，刀女孩手板车门，屁股高抬，长发下垂，却是一声不出，阴茎用力的一进一出，阿国正享受着紧窄的阴道磨擦着阴茎的快感，背后，绳女孩双手抱着阿国，用她赤裸的双乳贴紧阿国背嵴，当绳女孩双乳一贴上，阿国猛然一阵抖擞，如此两面夹攻，阿国一辈子也没碰上过。

    猛摇了一下脖颈，阿国用力的抽插着，双手极力下伸，抓着刀女孩胸前双乳，双乳并不大，一手握住，阿国食中两指前伸，挟着刀女孩乳尖，轻轻的揉着，背嵴另两团软肉正在划着圈圈，那一刻、阿国舒服得简直就在云端。

    阴茎的出入，一下紧接着一下，阿国全不考虑还有一个绳女孩还没插，在刀女孩阴道每一下都全力进入，阴道璧磨擦着龟头帽沿，紧包着阴茎的阴道窄得让阿国每一次进入都得出尽全力。

    在一次次的进入抽出又进入，闭紧嘴巴的刀女孩，低着头发出一声长长的「哦」，紧窄的阴道阵阵收缩，一下又一下阴道强力夹着阴茎，阿国嵴髓深处一股酸麻直冲脑门，猛地一声虎吼，阿国双手抓紧刀女孩双乳，身子一趴，阴茎跳动，阳精强力射出。

    像叠三明治，最上面的绳女孩先松开手，阿国缓缓地挺起身，刀女孩一个转身，贴着车门站立着。

    绳女孩手拿一叠卫生纸，蹲下身子，擦拭着阿国的阴茎，阿国一手抚着绳女孩头发，一手搂着刀女孩，刀女孩伸手理了理自己的长发，转过头在阿国脸颊上亲了一下。

    阿国看着刀女孩裂开嘴，笑了一下，绳女孩站起身，拉着阿国的手放在自己乳房上，娇声道：「司机哥哥，你呀，都忘了我的存在！」

    阿国看了看绳女孩，有点不好意思道：「对不起了，我……我……」

    「行了！舒服吧！」

    绳女孩道。

    「舒服、舒服，从没这么爽过。」

    阿国立刻接着道。

    「爽过了，下山吧！」

    绳女孩说着。

    「是，下山、下山……」

    *****************************************************

    夜班司机阿国说完他的故事，还拿出一个号码，说是绳女孩留给他的电话号码，还和阿国约了后会日子。

    故事说完了，你信不信，下次我这正牌阿国再告诉你们一个更奇特的计程车司机的荒唐故事，再见了，计程车司机３再见！



    三、

    年前有一个机会和一些计程车司机朋友闲聊，说着说着就说到女人身上去了，话题一打开，故事就来了，我听着事件的发生，想着该如何下笔，几个小伙子和一个落翅仔，因为事情不是发生在现在，距今十多年了，说故事的司机老大现在都４０好几了，说起那次的经历，用语还是停留在「落翅仔」

    这种过时语词上，幸好我们都经历过那个满街都是「落翅仔」的时代，都还能进入情况。

    故事一开始，是在一个计程车司机休息站，那一天，炎热的七月，太阳高挂，早上十点，我们的朋友阿国才一到休息站，就被几个同行拉了过去。

    「干嘛？什么好康的。」

    阿国有一点摸不着脑袋。

    「有一个「落翅仔」，阿林去载了，不用钱的。」

    阿狼第一个开口说话。

    「什么！」

    阿国有一点听不大懂。

    「唉！我来说！」

    梦猫立刻接过了话头，道：「昨天阿林载到一个「落翅仔」，那「落翅仔」跟阿林上了旅馆开房间，爽过了，还跟阿林约了今天再去载她出来，现在阿林去载她，马上回来，你来得正好，等一下阿林回来，我们一起上，懂了吧！」

    「你是说，一个「落翅仔」，大家一起来？」

    阿国有点迟疑的问。

    「你是老大嘛，要不然，我们自己去了。」

    接着说话的是猪仔。

    阿林、梦猫、猪仔、阿狼，全是计程车司机，他们这一夥共有十人，之中年纪最大的就是阿国了，因为常到这到计程车休息站，日子一久，几个人自然聚成一夥，比一比年纪，阿国长了几岁，就成了老大，所以，猪仔才会称阿国「老大」。

    「等等，等等。」

    阿国吞了口唾液，道：「你是说……阿林碰上一个「落翅仔」。」

    「是啊！」

    猪仔随口应着。

    「那「落翅仔」阿林上过了？」

    阿国再问。

    「嗯！」

    猪仔点点头。

    「阿林现在去载那「落翅仔」」

    阿国接着问。

    「嗯！」

    猪仔嗯了一声，有点不大耐烦。

    「阿林要载那「落翅仔」回来这里？」

    阿国有点怀疑的问。

    猪仔、阿狼、梦猫，这次连口都不开，一齐点点头。

    「一齐上那「落翅仔」，阿林说的」

    阿国再问。

    就像三具木偶，猪仔、阿狼、梦猫，又点着头。

    「那「落翅仔」怎么说，大家一起来……轮奸耶！」

    阿国其实是怕惹上麻烦。

    「唉！原来老大你以为我们要强来。」

    梦猫摇摇头！

    「犯法的事，我们不会做的。」

    猪仔的语气坚定。

    「唉！唉！老大，事情不是你想的那样！」

    阿狼缓一缓接着道：「昨天阿林送那「落翅仔」回去时，那「落翅仔」自己说的，要我们今天多约几个人，买些酒菜，大家一起玩！」

    「呀！有这种事！」

    阿国有点不相信！「阿林就快回来了，这种事，阿林不会骗我们。」

    猪仔信心十足。

    「老大，算你一份，敢不敢！」

    梦猫用起激将法了。

    「那「落翅仔」长得怎样……」

    阿国心动了。

    「不知道，阿林只叫我们等着……」

    回话的是阿狼。

    「嘿！回来了！」

    猪仔一语打断了阿狼话头。

    一辆黄色计程车慢慢靠了过来，停下，车前坐个女孩，看来挺年轻的，阿林拉开车门，下了车，靠在车门旁：「上车，上车！」

    「走了！」

    猪仔一拉阿国，立刻钻入后座，阿国跟着进入，梦猫、阿狼一起挤进来，阿林进了驾驶座，车门一关，车子立刻开走，一旁其他的司机老大，还没搞清楚状况，阿林的车子已经跑得不见影了。

    四个大男人挤在后座，梦猫只好发扬革命军人精神……板凳只坐三分之一；这么一来，梦猫上半身往前倾，双手扶着前座椅背，一颗头颅往前伸，前座女孩在四个男人一挤上车时，转了一个身，就那么巧，女孩的嘴唇在转身的一刹那和梦猫的嘴唇碰了一下。

    迅速接触，立刻分开，梦猫愣了一下，女孩看了看梦猫，抿着嘴，一声不出，车上几个可不知道双方已有了一个短暂的接触，阿狼还说：「去那儿，阿林？」

    一边开着车，阿林一边道：「先买两瓶酒，切点下酒菜，再找家宾馆，没酒小姐可不想玩！」

    前座女孩还是半转着身子，斜着眼看着刚和她双唇互碰的梦猫，轻轻的道：「喝点酒，比较放得开！」

    梦猫看着眼前这女孩，２０岁上下，发长齐肩，宽松的T恤，看不出胸部如何，下半身一条时下流行的破牛仔裤，洗得发白，身高因为坐着看不出，体重估计约五十以上，露出T恤的双臂，丰腴雪白，脸蛋红嫩，虽不是美，却很清秀；梦猫看着看着，不禁吞了一口唾液。

    「我好看吗？」

    女孩脸庞离梦猫不足一尺，在梦猫有点发愣中又轻启莲口，轻轻一句。

    梦猫这才有如梦醒，还没开口，两旁几个齐声道：「好看！」

    女孩笑笑：「都是大男人了，别像没见过女人样子！」

    梦猫左右看了看，猪仔、阿国、阿狼，全跟自己一个样，有点呆头呆脑的，摇摇头，梦猫道：「你很好看，真的！」

    女孩又笑了，粉嫩的脸蛋，一抹胭红略过脸颊，女孩依然半转身：「你们可以叫我阿美，２１岁，别耽心，不是未成年少女，不会有事的。」

    四个大男人，你看看我，我看看你；原本是几个人和阿林说好一起上那「落翅仔」的，如今看来，四个人反倒成了「午夜牛郎」了，和女孩一碰面，四个大男人全成了呆头鹅。

    「嘿嘿！」

    阿狼嘿嘿笑了一笑，道：「阿美小姐２１岁，没上课呀！」

    「上课，你是说我是不是学生罗！」

    阿美反问。

    「是呀，今天又不是星期天，２１岁的女孩现在应该在学校里，怎么可能大白天的在外头闲逛！」

    阿狼实在不想由女孩主动，想取得主动权。

    「我是夜校生，白天打工，今天休假，跟你们出来玩玩。」

    女孩一些也不在乎。

    「跟小姐要客气点，阿狼你干嘛，你以为你是谁，警察呀！」

    眼前这女孩既年轻又大方，眼看到手的肥肉，猪仔可不想砸锅，立刻制止阿狼再说。

    「对、对，别说废话，小姐已介绍了自己，咱们也该自己介绍自己。」

    梦猫立刻接过话头。

    「诺！这是猪仔、阿国、阿狼，我是梦猫，前面那一个叫阿林，我们全是计程车司机，阿美小姐多指教。」

    梦猫一口气把几个人都介绍一遍。

    「猪仔、阿国、阿狼、梦猫，怎么全是外号，怕我记下名字找你们麻烦呀！」

    女孩吃吃的笑着，又道：「别耽心，玩玩吗，过后挥挥手，大家各走各，可不能留下地址呀！」

    这一下，后座几个又灰头土脸了，开车的阿林回过头适时打了圆场：「到了，就这一家，买点酒菜带上来。」

    彩虹宾馆３０３室。

    这是一个双人房，房间靠窗的地方是一张双人床，一进门靠着墙摆着一张小方桌、外加两张单人沙发，带上卫浴设备，空间倒是够大，一下子挤进六个人，一些也不显拥挤。

    女孩阿美一进门就往床上坐，几个男人七手八脚的把带进来的酒菜杯盘往小方桌上摆，倒也满满的摆满一桌，六个人、六杯酒，猪仔一一的满上，拍拍手：「行了，大家一起来，这第一杯酒，就敬我们阿美小姐……」

    五个人一字排开，阿美手捧酒杯，看着眼前这几个，一口就喝下半杯。

    带上来的酒虽不是烈酒，却也是「绍兴」，喝这种酒原本用的是小杯，因为出门在外，没有小杯，只好用免洗杯，这免洗杯一杯约２００cc，猪仔倒了八分满，一个正常男人一口半杯的也不会太多，阿美这女孩居然一口就半杯，几个大男人慌忙各乾了半杯。

    大大的哈了一口气，猪仔竖起大姆指：「不简单，阿美小姐真正不简单，这可是绍兴呢，一次就去掉半杯，就算是男人也不过如此了！」

    摇了摇手中剩下的半杯酒，阿美道：「第一，你们不坐下，站着怎么喝酒，第二，大家一起玩，叫我阿美行了，别老是小姐小姐的，太生疏了，第三，等一下谁先来！」

    「等一下谁先来！」

    ……怎么又让女孩主动了，阿狼又出主意：「是是，坐下再说，阿林你上过了，让别人先来，你这边坐。」

    说着拉着阿林往沙发上一坐，阿林忽地蹦出一句话：「上过了，那有……」

    动作是整齐的，所有目光都望向阿林，阿美也斜着头一起望着阿林。

    小心的，梦猫道：「你不是说昨天阿美跟你上宾馆，开房间……」

    「对呀！我可听得很清楚，你是这么说的。」

    猪仔跟着强调！阿狼一脸茫然，看看阿林又看看女孩阿美，阿国则一句不说，转身往沙发坐下。

    「唉！唉！什么跟什么嘛！我是跟阿美上过宾馆，可没说上过阿美了！」

    阿林一脸无辜的道。

    「带着阿美上宾馆开房间，居然没「做爱做的事」，你有问题呀！」

    猪仔觉得有点不可思意！「唉！」

    阿林叹口气，道：「阿美没话说，年轻、漂亮、皮肤又白，看得起我们，是我们……怎么说，是福气吧！昨天我运气，欣赏了阿美的裸体，身材硬是好，整个过程，阿美也完全配合，只是……只是……唉！这么说吧！在正常体位时，无法完成性交动作，也就是说阿美阴道生得比较低，阴茎不容易插入，我搞了半天，硬是没办法，所以阿美才要我多找几个人，今天再试一次，这就是今天阿美肯再跟我出来的主要原因，你们可别胡思乱想呀。」

    阿林一句一声叹，直说得几个司机老大双眼大瞪，几个人一齐摇头直说不信，不信。

    「那有这事，阿林你可别胡说……」

    阿狼直摇头。

    梦猫端起酒杯一口喝乾，猪仔转头问老大阿国：「老大，可能吗？」

    和梦猫一样，阿国一口喝光手中半杯酒：「一般人看来，每个女人双腿打开，都是一样的，就那么一个洞，有什么分别；其实不然，每一个女人秘处完全不同，位置低一些，并不影响性爱进行，直接的方法是后背式，其实男上女下的正常位，并不会因为女孩阴道位置过低而影响进入，阿林大概是操之过急了。」

    阿国一边说着一边看着阿美，接着问阿美：「以前有过这种男生进不了阴道的事吗？」

    几乎所有目光都投向阿美，阿美笑笑，道：「是有这事，否则也不会要林大哥找你们来了，别以为我花花疵呀！」

    「哦！我了了！阿美是想多几次机会，几个人一起来，反正大家都认识，好过一次一个，免得出问题。」

    梦猫总算搞懂今天这桃花运的来由了。

    「对了，帅哥，大意就是如此，你若能搞得我舒服，说不定我倒过来追你，你叫梦猫是吧。」

    阿美又吃吃的笑着。

    梦猫在这几个司机老大中，年纪最轻，长得也最斯文，难怪阿美一眼就瞧上了梦猫。

    被阿美这一说，梦猫脸颊有点发热，阴茎也有了些微反应，正想开口，猪仔已说道：「行了，阿美点名了，小猫你先来。」

    「还是老大先吧，老大经验多，这第一炮若打不响就不好玩了。」

    梦猫从没碰过这种开放式性爱，一时之间放不下心，推出老大阿国打头阵。

    「就是这样了，老大先上，梦猫第二，阿狼你第三，猪仔第四，我最后。」

    阿林排下了顺序，再问阿美：「可以吧，阿美？」

    「你们说好就行。」

    阿美站起身，接着道：「来吧！阿国老大，我们先洗澡。」

    阿美话一落，双手交叉，脱下了那件T恤，解开皮带，牛仔裤也脱了下来，水蓝色的胸罩裹着一双饱满的乳房，鼓涨涨的至今有３４吧，同样水蓝色的三角裤两边宽只一寸，两腿并陇处布片不及巴掌大，那是一条小小的小三角裤，１６３左右的身高，白的皮肤，大腿雪白，小腹平坦，这么一个半裸美女眼前一站，几个司机老大几乎双鼻喷血。

    阿美手一伸，拉着阿国：「把我内衣脱下！」

    阿国是这一夥司机里年纪最大的，都快３５了，结婚十多年，老婆也３０好几了，像阿美这种「幼齿的」，阿国至少有十年没碰上了，如今这么一个年轻、漂亮、浑身白的女孩仅着内衣站在眼前，还要帮她脱掉内衣，阿国一靠近阿美，一股少女体香直入鼻腔，阿国整个脑袋热血往上冲，「轰」

    的一声，双手在阿美胸前忙了一阵子，触手处温暖细腻饱满的肌肤，阿国硬是解不开阿美那开前系列的水蓝色胸罩。

    阿美一边解开阿国衬衫钮扣，一边笑着道：「阿国哥哥，叫你脱内衣，你干嘛一直摸人家奶奶……」

    阿国双手在阿美胸前摸了半天，好不容易解开奶罩，阿美饱满高挺的乳房骄傲的挺立着，小小一圈粉红色乳晕上两颗粉红色乳头坚挺着。

    看着阿美那粉红乳尖，被阿美脱下长裤的阿国，一跟阴茎已快顶破内裤。

    几个在一旁排班等候的司机老大，连已见过阿美裸体的阿林，个个瞪大眼睛直瞧阿美那浑圆、高挺、又带粉红乳尖的傲人胸部。

    「真是漂亮，真是年轻！」

    猪仔喃喃着。

    「看那粉红色的乳头，阿林，你到底是那里找来这个女孩这么够水准……」

    阿狼一面说一面拍拍阿林肩头。

    梦猫看着阿美雪白的胸部，一仰头，一口喝光手上那杯酒，深深吸口气：「漂亮！」

    阿美一个转身，自己脱下那条小小的水蓝色小三角裤，随手抛给了梦猫，拉着阿国进了浴室，「碰」的关上门。

    单手接下了阿美丢过来的三角裤，梦猫在其他人还未说话前，将阿美那水蓝色小三角裤一把塞进裤袋里，刚完成这一切动作，梦猫忽然发觉几对眼光都对着他看。

    有点不好意思，梦猫讪讪的道：「带回家作记念！」

    「嗯！你这一带回家作记念，稍候阿美就没内裤可穿了！」

    猪仔扮起长者说道里。

    「对呀！人家内衣是一整套的，三角裤你拿走，只剩乳罩了！」

    阿林说着说着，突然失声大笑。

    阿狼、猪仔跟着一起笑，梦猫看着这哥三个笑成一团，一边嘴里喃喃说着，一边从裤袋里拿出那条三角裤往床上一丢：「物归原主了！」

    阿狼猛止住笑声：「别再笑了，刚刚看阿美裸体，那奶奶那么漂亮，我老二都硬了……」

    「看看你，没出息的样子，一点小小脱衣秀就受不了，等一下阿美那白嫩嫩，幼细细的皮肤叫你一摸上，启不是当场就射出来！」

    猪仔笑着回了阿狼一下。

    「对了，阿林，你说阿美正面很难插入，干嘛不从后面，叫她扒着，不就一下就进了！」

    梦猫提出了一个关键问题。

    「唉！」

    阿林又叹了一口气，道：「问题就是阿美不让人从后面干，她说：那个姿势是留给她未来老公的。

    除非你想娶她，还得她肯嫁你，否则只能从正面来，不过，就算插不进，阿美也会用嘴帮你吸出来，昨天就是阿美用嘴帮我吸出来的……」

    「你这一说，好像真的插不进的样子！」

    阿狼有些铁口。

    「行不行，试过才知！老大正在里面爽，我们在这儿乾等干啥，喝酒、喝酒！」

    猪仔提议喝酒，四个人一起举杯……浴室里的情形如何呢？阿国一被阿美拉进浴室，门一关上，阿美就一转身紧紧的抱着阿国，年轻女孩肌肤滑嫩、幼细，阿国双手抚着阿美光滑的背脊，胸前两团饱满乳房紧贴着，阿国阴茎已硬挺，抵着阿美小腹，阿美吃吃的笑着：「别急！至少抹些香皂，冲冲水再来！」

    阿美抓起莲蓬头，先淋湿阿国再将自己淋湿：「你别动，站着，我帮你抹香皂。」

    娇嫩的玉手拿着香皂将阿国浑身上下抹了一遍，阿美双手张开，在阿国身上到处抹着，阿国像木头一样站着，阿美玉手经处，阿国恍如一股股电流经过，浑身三万六千根汗毛根根竖起，那种舒坦感，阿国一辈子也没经历过；阿国闭着双眼，正在享受那种娇嫩玉手轻抚全身的快感，在全身都是香皂泡沫的情形下，阿美整个娇躯正面贴着阿国，双手圈抱着阿国脖颈，舌头舔着阿国喉咙慢慢往一旁，牙齿轻咬阿国耳垂，胸前双乳紧贴着阿国胸膛，缓缓地，慢慢地划着圈圈，两颗乳尖突出，磨着阿国胸膛，温暖又带点凉的小腹压着阿国硬挺的阴茎，像揉面团一般的揉着，阿美动作轻柔却又缓慢的揉着、磨着，阿国３０多年的日子，连老婆再内，从没碰过这种仗阵，硬邦邦的阴茎在阿美细嫩、柔软的小腹揉磨下，传来一阵一阵的苏麻，阿国知道，若再让阿美这么抱着继续对阴茎的刺激，爽是很爽，只怕支持不久精液就会一而出，心里实在想让阿美多抱一会，却不得不停下阿美的动作，十分不舍的双臂紧紧搂着阿美，喘着气，道：「停一下……阿美……停一下……再磨下去……我……我受不了了……」

    双手圈抱着阿国脖颈，阿美停下了动作，身子仍然紧贴着阿国，阿美快速的在阿国唇上亲了一下：「舒服嘛，阿国哥哥！」

    深深吸了一口气，缓缓呼出，阿国道：「舒服，舒服的上天了，只是，再让你磨下去，只怕我要忍不住，射在你肚皮上了！」

    阿美一手往下伸，握住了阿国硬得发烫的阴茎：「好硬，还烫烫的耶！」

    「先让我看看你的小穴！」

    阿国说着。

    一边帮阿国用莲蓬头冲洗身子，阿美一边道：「阿国哥哥，先冲乾净了，你要看，妹妹我打开双脚让你看，你要摸，妹妹我全身上下随你怎么摸，只要你高兴，怎样都行！」

    就算是花钱找来的女孩，或连老婆一起算上，也不可能有如此的服务，阿国指指浴缸边沿，道：「坐在这儿吧。」

    坐在冰冷的浴缸边沿，幸好是炎热的七月天，丝丝凉意由屁股传来，阿美斜靠着墙，一脚高一脚低的分开两腿；在两条既白嫩又圆润的大腿跟部，覆盖着一片黑色阴毛，毛并不长，也不多，看得出经过修剪，成反三角形往下延伸，毛尽处，一道微微裂开红嫩嫩还带点润的裂缝，就那么毫不遮掩的展现在阿国眼前。

    阿美双眼微闭，小嘴略张，牙齿轻咬着舌尖，双手掰开大阴唇，小小的洞洞，红嫩嫩的。

    做为一个结婚十多年的男人，那属於女人密处的洞洞，阿国从老婆那儿已不知见过多少次，每次一见都能引起阿国性欲，可是眼前这个洞洞和老婆那个显然完全不同。

    大腿靠近小穴部份雪白一片，小穴颜色的红嫩，都不是自己老婆那略为黯红的洞洞能比的，阿国再也忍不住，双膝一弯，成跪姿，双手握着阿美大腿，一头就埋进阿美腿跟。

    鼻头贴着阴道上方小豆豆，轻轻的揉着，舌头一伸就往阴道里进，阿美一声轻哼，双手抓着阿国头发，一声一声的哼着。

    阿国双手在阿美大腿上抚着，传回的感觉是滑嫩，柔细，又带点微微凉意，十分的舒服，嘴巴埋在阿美小穴，舌头上下左右的舔着，阴道壁那凹凸不平的嫩肉，似乎在一下一下的抖着，丝丝淫水泌泌流出，阿国舌头极力伸长，在阴道内里绕一圈又缩回在阴道口绕一圈，阿美「喝喝」的直喘，流出的带丝淫水沾满阿国鼻子、嘴巴。

    阿美「喝喝」的声中，紧扶着阿国头发，喘着道：「好舒服……阿国……哥哥…… 好舒服……好好……」

    猛地停了下来，阿国拉着阿美，急急的道：「到床上去，到床上去。」

    浴室门一开，两人赤裸裸的奔出，往床上一躺，阿美在下，阿国趴在阿美身上，阿美右手下伸，扶着阿国硬得发烫的阴茎抵着阴道口，阿国下腰略为往下，用力一挺，阴茎已进入阴道，阿美娇呼一声，两腿高举，交叉勾着阿国后腰，阿国再一用力，阴茎全根进入，阿美「哦」

    的一声，两手抱着阿国肩膀，阿国头一埋，寻着阿美樱唇一口就吻着，两手一圈，轻握着阿美脖颈，后腰用力一顶，阿美嘴被阿国堵住，「嗯」了一声，阿国后腰一缩，阴茎带着阿美阴道嫩肉往后一翻，鲜红一片，阿国一用力，阴茎又挤进阿美阴道里，一进一出，阿美「嗯嗯哦哦」叫成一片。

    这一连串动作，从出浴室到上床，再进行性爱动作，前后只几秒钟时间，在一旁喝酒等候的猪仔、梦猫、阿狼、阿林只见两条赤裸裸人影奔出、上床，居然完全没有困难的，阿国就将阴茎插入阿美阴道中，完全没有阿林说的，搞了半天插不进的情形，直看的阿林目瞪口呆，手中一杯酒捧着，久久没有动作。

    梦猫看着这一幕连续动作，不禁拍拍阿林肩膀，道：「阿林怎么回事，你不是说插入有困难，怎么老大一些麻烦也没有！」

    猪仔、阿狼一起看着阿林，再回头看着床上相互交叠的两条赤裸裸人儿，猪仔道：「老大这一番爽歪了，居然看都不看我们。」

    「嗯！老大插入完全没问题，你看他那埋头苦干的样子！」

    阿狼一边摇着头，一边道。

    阿林甩着头，一口喝下手中酒：「别问我，等下自己上就知道了！」

    四个人不再说话，一齐看着床上阿美紧紧抱着阿国，两腿在阿国腰上勾得紧紧的，阿国双手移到阿美丰满的双乳上，嘴唇仍堵着阿美樱唇，屁股一下一下的进出，阿美双手在阿国后背，五指张开，紧贴着阿国后背，嘴里哼哼直叫。

    阿国的动作加快，力量一下重过一下：「快出来了……阿美……可以射进去……吗？」

    阿美被阿国撞得身子直幌，道：「射进去……射进去……没关系……我喜欢……那温热的……感觉……」

    一连几下快又有力的动作后，阿国不再动了，阿美缓缓放下双腿，阿国趴在阿美身上，脸颊贴着阿美脸颊。

    「完事了！」

    猪仔拍拍梦猫，道：「该你了。」

    床上，阿美嘘了一口气：「去冲个凉再来。」

    梦猫站起身，道：「我自己洗呀！」

    阿美拍拍阿国肩膀：「阿国哥哥，换人啦！」

    有些不舍的，阿国挺起上半身，双手仍握着阿美的双乳，阿美从床头抓过一叠卫生纸，分为两半，道：「抽出来，先用纸擦着，到浴室我帮你洗洗。」

    阿国抽出已软了的阴茎，阿美左手卫生纸往自己小穴一掩，两腿挟紧，右手卫生纸一把抓着阿国软了的阴茎，坐起身，一手仍掩着自己的大腿跟处，一手拉着阿国，对站在一旁的梦猫道：「一起来呀！」

    又进了浴室。

    梦猫脱下衬衫、长裤，留下了底裤，看了看阿狼、猪仔、阿林；猪仔举起拳头比了比大姆指，阿林点点头，阿狼举起酒杯做了一个遥敬的动作，梦猫转身打开浴室门，正好和走出来的阿国打了一个照面，阿国拍拍梦猫肩膀，梦猫点点头，进了浴室。

    这个浴室不很大，靠边一座双人浴缸，正面洗脸台，一旁是马桶，其馀空间不足一坪大，梦猫一进来就看到阿美拿着莲蓬头蹲着直冲自己双腿间，由於阿美是正面对着门，所以梦猫就很清楚的看到阿美双腿之间黑黑的一片。

    梦猫是这一夥司机老大里的老么，年轻轻的，二十六七吧！因为年轻，所以不急着成家，也因为未婚，血气方刚的，阿美这一幕蹲着冲洗小穴的近镜头，梦猫就从未见过；在这么近的距离看着阿美一手抓着莲蓬头，一手在小穴揉着，黑黑一片中鲜红可见，梦猫脑袋「轰」的一声，阴茎猛地一跳，本就半硬的阴茎刹那间往上直翘，把一件纯白BVD硬撑出高高一点。

    阿美原本低头看着自己小穴，梦猫一进浴室阿美刚一抬头，樱桃小嘴差一些些就碰上梦猫那高凸的BVD那一点上，「哼」了一声阿美道：「你穿着内裤洗澡呀！」

    嘴唇往上裂开，表示笑了一下，梦猫赶紧脱了BVD，硬邦邦的阴茎离阿美嘴唇不到三寸，阿美右手莲蓬头一扬，一片温水向梦猫阴茎，左手顺势一抓，梦猫那硬硬的阴茎，阿美已一手抓住。

    打了一个抖擞，浑身一震，梦猫呼了一口气；阿美站起身，花温水向梦猫，抓着梦猫阴茎的左手前后套了几下，只这几下动作，梦猫一颗心已跳到咽喉，阿美道：「别动，我帮你抹香皂。」

    像木乃伊一般，梦猫两脚跟靠陇并齐，两膝挺直，两手臂下垂，阿美一看「吃」的笑了出声，放开握着梦猫阴茎的左手，拍拍梦猫肩膀道：「干嘛，又不是军训出操，不用立正啦！」

    「我……我……」

    梦猫一开口，阿美赤裸的身子就在眼前，胸前丰乳尖挺，小腹一片黑忽忽的，梦猫再也说不下去。

    看了看梦猫硬得翘到十点钟位置的阴茎，阿美手拿香皂抹着梦猫身子，道：「帅哥，你多久没碰女人了。」

    眼睛随着阿美赤裸的身子转，梦猫道：「我有女朋友的，不过没有你漂亮！」

    阿美的双手在梦猫身上抹着：「我好看！」

    「好看，好看，你的胸部够大，皮肤又白，我喜欢。」

    梦猫在阿美玉手轻揉中，阴茎充血已达最顶端，再不解决，梦猫有一种即将暴裂的感觉。

    阿美快速的冲净梦猫身上的香皂，大毛巾擦乾水渍，亲了一下梦猫：「上床。」

    拉着梦猫，阿美出了浴室，往床上一躺，梦猫趴在阿美身上随手拉开棉被盖着自己，双手一圈阿美脖颈，一口就吻了下去，直到这时，梦猫才真正双手碰触到阿美肌肤，阿美双手上圈，搂着梦猫背脊，深深回吻。

    看着盖在棉被下的梦猫与阿美，猪仔叹口气：「到底年纪轻，面子薄，一旁有人就放不开了！」

    「我看没搞头！」

    阿狼看着棉被下蠕动不停的两人。

    「梦猫，腰部放低一点！」

    阿国传授着窍门。

    阿林摇摇头：「还是老大你行，我搞了半天进不去，你竟然一下就插进去，没说的。」

    点着烟，吸了一口：「应该没问题，只要腰部放低一点。」

    顿了顿，阿国又道：「插进去才知道，阿美阴道实在紧，这女孩，没有多少经验，碰上阿美实在是我们幸运，稍停你们记得，腰部放低一点，只要腰部放低，一定插得进，我试过了！」

    阿狼点点头：「我试试！」

    猪仔正待开口，床上情况又有变化；只见梦猫挺身坐着，棉被仍然盖着自己，阿美头低低的。

    「完了！」

    阿林摇摇头：「梦猫插不进去，阿美现在用吸的！」

    猪仔看着阿狼：「你可别漏气！」

    阿狼抿着嘴，脱下衣服，进了浴室。

    阿国吸着烟，一口一口上升的烟雾迷漫着。

    阿美终於仰起头，拿着一把卫生纸掩住嘴巴，吐掉了口中的精液，阿美贴着梦猫，道：「舒服吗！」

    梦猫点点头：「嗯！」

    阿美笑了笑：「阿狼呢？」

    「来了！」

    阿狼光着身子，走出浴室，来到床边；梦猫一手抓着裤子，和阿狼互击一下手掌，梦猫下床，阿狼上床。

    阿美坐在床上内侧，左手横放胸前，半掩着双乳，阿狼上前板开阿美左手，道：「该我了！」

    阿美就势往床上一躺：「洗过澡了！」

    「当然，还有香皂味呢。」

    阿狼说着，双臂一圈已将阿美抱在怀。

    阿美卷曲着身子，玉手伸处，两手姆食二指已捏着阿狼微凸的乳尖。

    阿狼猛地一个颤抖，一手往阿美股间伸入，阿美「嗯」了一声，脚尖收缩两腿自然夹紧。

    阿狼目睹梦猫的惨败，决心采取主动，一上手就往阿美小穴进攻，在阿美夹紧的双腿中，手掌正掩着阿美阴户，中指突出，寻着阴道，猛地一下急入，这一下指入阴道，又引来阿美一声娇呼。

    中指在阿美阴道一阵急速的进出，阿美夹紧的双腿已放松，捏着阿狼乳尖的双手无力下垂，张开的大腿尽处，淫水浸阿狼五指。

    一连串急速的进攻，阿狼放平了阿美，大脚一跨，腾身而上，右手往下一伸，阿美小穴淋淋地，阿狼手一引，带枪入洞……看着阿狼一连串的动作，阿国不禁摇摇头：「阿狼做差了！」

    「为什么？」

    即将上阵的猪仔问着。

    「阿美的阴道比较低，让阴道充满淫水有助进入，阿狼这第一步对了，可是他攻得太急了，把阿美搞得瘫软无力，现在没有阿美的引导，阿狼只怕又插不进阴道了！」

    阿国缓缓的说着。

    「老大是说，让阿美把我们阴茎引至阴道口……」

    阿林接着问。

    看着猪仔，阿国道：「对！阿美会将龟头抵着阴道口，那时只须腰部稍稍往下一些，就可顺利进去。」

    「嗯！我知道了！」

    猪仔道点点头。

    「老大，有一点不对耶！」

    穿好了衣服的梦猫顿了顿又道：「阿美也是将我的阴茎引到阴道口，我都能进入，可是每次抽出就又进不去了！」

    梦猫的语气有点迷惑。

    「怎会这样！」

    猪仔问。

    「这就是关键，记着，阿美的阴道生得低，在阿美引导你进入后，除了腰部要放低，多加两手抱紧阿美屁股，抱得紧就不会在每次抽出时阴茎又跑出来！」

    阿国说的是经验。

    「嗯！」

    猪仔、阿林点点头。

    阿国看着床上满头大汗的阿狼，向猪仔和阿林道：「别急，插入后，抱着屁股一下一下慢慢来。」

    阿国话落，床上战事也收场，阿美又从口里吐出满嘴精液，阿狼有点不甘愿的下床，摇摇头：「真是搞她不赢，该你了，猪仔……」

    猪仔站起身，脱了上衣，露出古铜色的皮肤，向着阿美道：「不陪我洗澡！」

    阿美手掩双峰，摇摇头：「我喝口酒，等你出来。」

    「行！我冲个凉就来，你等着。」

    猪仔信心满满的进了浴室。

    几个男人一起喝喝酒，难免会有人吹牛，这个说自己如何，那个又说自己怎样，可是这种情形在今天却没发生，猪仔进了浴室，阿美下了床，现场的声音一下子全静了下来。

    阿美是赤裸着身子下床的，只用左手横放胸前，稍为捂着双乳，两腿交叉处一片黑忽忽地，阿林还未上马不用说了，硬邦邦的阴茎已快顶破裤子，已上过马的阿国、梦猫、阿狼都觉得心头一阵火，刚射过精已软的阴茎似乎又醒了过来。

    斜着眼巡了一遍四个大男生，阿美道：「小心眼睛长针眼。」

    嘿嘿一笑，阿国道：「阿美年轻、漂亮、皮肤又白，不看的是白痴。」

    三个大男人齐点头，阿美索性放下了掩住双乳的手：「猪仔很快就出来，先来杯酒……」

    面前杯立刻就满，四个男人齐举杯，阿美一口又是半杯。

    阿国掏出「长寿」，递了一根给阿美：「来一根吧！」

    摇摇手，阿美道：「我不抽烟。」

    就这会功夫，猪仔已出了浴室，赤着上身，一条BVD还穿着，阿美一见笑了笑，转身上床躺下。

    猪仔甩都不甩一旁四个人，做了一个虎跳状，再轻轻地上了床。

    这滑稽动作，引得阿美一阵轻笑，猪仔手一伸，阿美已在怀，头一低，吻上了阿美，左脚跨上阿美大腿，半个身子全在阿美身上。

    两手当然不闲着，一手抚着阿美乳房，另一手已到阿美大腿根处，阿美双手抱着猪仔，一场肉搏战即将开打。

    梦猫看着床上两条肉虫，忽然道：「猜猜看猪仔会不会成功！」

    「希望猪仔能摆平阿美！」

    阿狼说着。

    「嗯！别又掉下马！」

    阿林道。

    阿国拿起酒杯，小小喝了一口，闷声不响的。

    梦猫望着阿国，忍不住道：「老大，你看怎样！」

    阿国看着床上两人，猪仔已趴在阿美身上，点点头：「看看猪仔的动作，达阵得分！」

    梦猫、阿狼、阿林一齐往床上看，只见猪仔双手抓着阿美胸前丰乳，屁股一耸一耸的，梦猫脱口道：「好家伙，猪仔成了。」

    拍拍阿林肩膀，阿狼道：「看好，别漏气了！」

    阿林点点头：「一定！」

    话落站了起来，脱下上衣，冲凉去了。

    梦猫看着床上，猪仔趴在阿美身上，阿美两腿勾着猪仔后腰，喃喃的道：「说什么现场表演，这不就是现场表演，原来现场表演一些也不好看。」

    「比不过自己上场，是不是！」

    阿狼道。

    「是呀！除了两条腿，看不见女孩其他地方，有什么好看的。」

    梦猫又有意见了。

    「上都上过了，摸也摸过了，你还不满意呀！」

    阿国说着。

    「唉！」

    梦猫、阿狼齐齐叹了一口气。

    就这儿，床上战况已到尾声，只见猪仔紧抱着阿美，口中喝喝直响，阿美双腿打直，战事结束。

    好一会，猪仔爬起身，阿美一叠卫生纸掩住自己大腿根，另一叠卫生纸抓着猪仔阴茎，下床往浴室进。

    深深呼了一口气，猪仔面对众兄弟：「好爽……」

    「你行！」

    梦猫、阿狼齐声赞。

    阿国举起酒杯：「敬你！猪仔」

    猪仔穿起内裤，笑喝喝的一口一大杯：「就剩阿林了，不知阿林如何！」

    看着关着的浴室门，阿狼道：「阿林进去半天不出来，阿美又进去了，怎么一点声音也没有……」

    「莫不是战场开在浴室里？」

    梦猫语气有点怀疑。

    「战场开在浴室里！这不公平！」

    阿狼抗议着。

    「别抗议，要不是阿林，今天大家都没机会和阿美这一段情，阿林就算受点特殊待遇，也是阿美的选择，大家好兄弟，千万别计较。」

    阿国如是说着。

    老大说了话，重兄弟都闭了口。

    猪仔趁势穿了衣服，阿狼看着笑嘻嘻的道：「猪仔你不用清洗一下，就把衣服穿了，不怕回去被老婆闻到味道呀。」

    猪仔做势闻了闻自己，笑得更开心了：「好香呀！」

    「不管成功或失败，大家都和阿美有过一次肉体之亲，这事在这里开始，就在这里结束，阿美年轻，我们可不能坏了她的名誉，大家出去别再提阿美这件事！」

    老大阿国慎重交待着。

    「知道了！」

    重兄弟齐口答应。

    「好了，收拾收拾，等阿林出来走人了。」

    老大阿国下了令。

    良久……浴室门打开，阿林前阿美后，两人出了浴室，阿美走到床边，抓起衣服穿上，阿林讪讪的开了口：「我……我们……」

    阿国一口切断阿林的话：「没关系，没关系，自己兄弟，别说！」

    穿好衣服的阿美坐在床沿，头低低的。

    走过去拍拍阿美肩膀，阿国道：「阿美，我代表兄弟们，谢谢你！」

    阿美站起来：「今天，我有一个愉快的回忆，再见以前，让我们做一次拥抱。」

    阿美张开双臂，一一和阿国兄弟吻别……
依维柯车里的少妇

    这是一个秋末的午后，阳光臃懒地撒进宿舍。

  这是我大学生活的最后一年，因为课程相对比较少，而我们这个专业对于考研也是无所谓有无所谓无的事情，本科生完全做得来为什么非要考研呢？要工作，不考研，三年省下十万元，我这样安慰自己。其实，我的心已经芜杂的如这午后阳光一样颓败。做点什么呢？躺在床上我思度着该如何打发这个无聊的下午。

    今天上午刚在一个BBS上看了一版原创，当时心里颇有感触，于是，有了把自己的经历写下来与大家一起分享的念头。其实，我接下来要讲述的这个故事是发生在刚刚过去的国庆期间……

  时光转眼流转到了2003年9月30日，而此时的我也已经是个23岁的小伙，学校国庆节放假，因为一号我有一个邻居哥哥要结婚，所以在30号放假当天我就打算好了，不管坐多晚的车也要赶回去，火车站车票是早在两天前就已经告罄，看来是只能坐客车了。下午突然下起了小雨，但我还是来到了长途客运站。或许是为了释放因非典积压的五一假期的能量吧，这个假期车站的旅客恁多，排了三个多小时的队伍我终于从一辆姗姗来迟的依维柯车窗里爬了进去，踏上了回青岛的路。这个车里基本上都是回家的学生，待安定下来我望窗外瞟了瞟，看到车子开动的那刻还有几百号人在那里等待，我有种胜利者喜悦。因为假期客运车违规超载超查得很严，所以，司机最多只能是把车内走道的一排临时折叠椅载满，不出站他们是不敢多偷拉一个客人的。

  外面的雨似乎更大了，天也渐渐黑了下来，车子在市区打着转奔向济青高速路。而我因排队等车累的够戗，这时也无精打采的闭上了眼睛，浑浑然要睡去。突然，车子在路边停了下来，司机师傅偷偷地又拉上了两名乘客。上车的是一男一女，我懒懒的瞥了一眼，心里嘟哝着，这鬼司机，挣钱不要命，天都黑了不赶紧赶路，还要拉客，整个车上的人似乎也难以忍受司机的这种做法，都嘟哝起来，而刚上车的那个女的可能觉得很内疚，连忙说着对不起，边往后挤，待那两个人挤到我坐的位置时，最后一排的乘客似乎发觉他们想要过去跟他们挤一个位子坐，都吆喝起来，以一种不可商量的口气说后面已经不能坐了。无奈，这两个人在车子中间进退不能。于是那女的便用近乎谄媚的口气跟我商量：“小兄弟，能不能挤一挤一起坐，都是要赶着回家，我想我们应该还是老乡吧？”我这才打量了一下她，穿着一身米色的套裙，肉色的长筒袜，稍有点胖，一头干净的短发，模样还算可以，估摸应该是个少妇。“哦”我极不情愿的回了声，将屁股挪了挪，她坐了下来。其实接下来的故事完全不在我当时的预料之中。她在我的左边坐了下来，而那个男的就没那么幸运了，就在我身后靠椅站着。

    那女的坐下后好象挺不好意思，热情的跟我聊了起来，从她话中得知她的家是胶州，自己一个人在济南这边工作，家里还有老公跟一个3岁的孩子，而我也有一打没一打的回应着她。

  因为座位太小，我们两个紧紧的挤在了一起。因为刚才上车前被雨淋了，她的衣服有点湿湿的，靠着我的身体，我明显感觉到了来自她身体的暖意。也许的确是太累了，我又趴在前面的靠背上迷糊起来，伴着车子的颠簸，我耷拉下来的左手不时地碰到她的手。也许她觉得我是在向她试探，突然，她紧紧地抓住了我的手。然后，我们俩的手紧紧的纠缠在了一起，仿佛她一个人在济南很长时间没有过性生活压抑了很久想要在我身上释放，像一支发情的母狗寻上门般。她的皮肤还是比较细腻的，长长的手指，滑滑的，很柔软，我依旧趴在前面的靠背上，不敢乱动，因为怕周围的人发现什么。但我却有压抑不住这个年龄里的那股骚动，另一只手从额头下抽出，悄悄的摸向她的……，她好像很喜欢，又向我靠了靠。顺着内衣摸进去，一路的平坦光滑，她有点胖，也许应该是这样的吧，生了小孩的肚子，我的手在那里稍停片刻，用指尖画了几个圈，坏坏的拧了一把，而后又费力的使劲往上游走。慢慢地，顺着她那光滑细腻皮肤用手舔噬着。像厚厚的舌苔隔着裙子舔着屁股和大腿一样，让她痒酥酥的。但我还是担心被别人发现，于是我小心翼翼的拧她的皮肤，挑逗她的身体。就在我再也不能把手向前伸进时，她又向我靠了靠，这时我们已粘在了一块。突然，峰回路转，我的手遇到了麻烦，开始曲折向上爬。是她的乳房，很大很大的乳房，虽然是哺育过孩子的乳房，依然是那么坚挺，我先用手挠了挠山峰四周的颗粒，一个一个的挠，在山峰周围不停的画圈，但我并不急于去招惹那颗樱桃，如贪婪的小猫死死的盯着两条小鱼在思考如何下手。待我明显感到她的奶子像注入了什么东西发涨发麻般硬起来后我开始专心对付她了。我用食指和大拇指分捏住乳头来回旋转着搓揉，手掌和另外三只手则同时对乳房的其他部位进行弹压，揉，捏，搓，拉，弹……借着路灯射进来的微弱灯光，我偷偷瞥了她一眼，那美丽的脸庞仿佛泛起了红晕，有点娇嗔的略带呻吟的呼吸，我能感觉到她全身软绵绵的已没有了一点气力，这让我很受用，仿佛俘获了一支猎物。慢慢地，她也身体前倾趴在了前面的靠背上，这更利于我的手发挥了，实际上这时我的手已经处于可以与她的乳房直接对话的最佳位置。我发现我的手还不足以掌握那个硕大的奶子，但我还是竭力将手散开形成碗状轻轻罩在乳房上，使劲的整个的托着，柔柔的抚摸，间或狠力的攥攥，这时她就像受了刺激般紧握我的左手，我想如果只有我们两个人的话，她会大叫起来，咳！可惜车上还有好多人，否则她一定会叫，而我又是非常喜欢女人在兴奋中低低的呻吟，放荡的尖叫，我想那样一定很刺激，会带给我更多的动力。但托着摸索了没多久，我罩在乳房上的那只手，又不安分的行动了：先是五个手指在不同的部位轻轻地开始按摩，紧接着我的手掌也投入了运动，她的乳头已经处于我手掌的摩掌之下，我将手掌和中指、无名指和小指继续压在乳房上，大姆指和食指则轻轻地捏住乳头左右旋转着进行摩挲，但我并不满足这些，我用力地将手伸向另一个乳房，让大姆指和小指分别压在一个乳房的乳头上，其他三个指头毫不犹豫地占据了乳沟，那情形有如三箭齐发，各自占领了有利的地形。在中间三个指头在乳沟作葡伏爬动的同时，大姆指和小指也在各自的山头尽情地弹击，好像是在弹奏钢琴……

  刻我的被她攥得紧紧的左手也没有闲下来，在她的手心里钻来钻去，我把她的拇指跟食指想象成是两片阴唇，轻轻的在指缝间揉搓着，抚摸着，我伸出中指，她很会意的攥了起来，这次，她攥得不是很紧，然后我轻轻的抽插，模仿做爱的样子，手指不停的在她的手中抽插转动，每插一次，她都很乖的紧攥一下我的手指，就像做爱时穴的收缩一样，偶尔我会用插进去的手指轻轻的抠她的掌心，有时我也会将两个手指放在她的手里。我又偷偷瞥了她一眼，发现她好像陶醉的要死掉，要昏厥，两条腿紧紧地夹在一起，我仿佛感觉到了一股股汁液从她的子宫里流出来，然后我掏出阴茎准备进入，那大得吓人的器官使她觉得微微的胀痛，然后她突然用一种既爱又恨的表情看着我大叫起来“不行，不行……”想象着这些，我有点按耐不住了，使劲抽回了左手，撩了撩裤子，我的阴茎早就雄赳赳的了。此时，客车已经上了高速，整个车上人也已经在这种平稳的速度里睡去，除去我身后那个可怜的没位子坐的人。我看了看她，她仿佛会意了，起身府在我耳边告诉我应该用东西遮起来，满车的都是回家的老乡被人看见不好。我笑了笑，很听话的将随身带着的齐鲁晚报放在上面，呵！那东西就像流油的蜡烛一样遮人耳目地藏在一大份报纸后，兴奋难捺。她好像也按耐不住了，将手伸到报纸下一把将我的裤子拉链拉开，把手伸了进去。然后我们两个又都府在了前面的靠背上，头离得很近，她轻轻的用手抚摸我的阴茎，我也用手不停的抚摸着那对硕大的乳房，并幻想着两个人赤条条的躺在床上纠缠在一起性交的样子。想到这些，我笑了笑，想不到自己会是这样一个人，呵呵，也许是压抑太久了吧，我想，然后，我全身心地投入了这种享受中，朝她耳边轻轻的吹气，故意轻声的呻吟起来，我想这样会让她感觉舒服吧，而她已完全陶醉在里面了，专心得给我手淫着，虽然是用一只手，但还是让我感觉到她是一个性欲超人，拉，搓，轻轻的捏，将我的阴茎套在手中来回的揉搓，我感觉自己有飞的感觉，我不知道手淫竟还是如此让人受用，因为平时我是从来不手淫的，曾经我有过女朋友，并发生过性关系，但自从我们分手后我就一直压抑着，得不到发泄。这时，她也好像受不了了，将我的右手从她的衣服里抽出，放到腿上，我当然知道她要我做什么，我开始隔着丝袜轻轻的挠她，我知道这时的她一定感觉到很痒，非常想要我阴茎放到她的阴道里，然后一直干下去，直到占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来为止，虽然我也想，但这是不可能的。于是我只能慢慢的顺着腿往上摸，咳！都怪我胳膊短，摸到大腿内侧后我再也不能前进一点，如果想要再往里摸，那么我就必须将腰弯下，但这样是会被人发现的，于是我的手就停留在了接近阴道附近打转，而这时她给我手淫的力度也加大了，我能听到她在我耳边小声的呻吟……就在她以每秒几次来回揉搓的速度把玩我的阴茎时，我突然感到一股暖暖的热流涌了出来，喷射到了报纸上，而此刻的她用力攥着我的阴茎一动也不动。

  此时，车子刚好行进到淄博路段，因为高速路正在维修，车子突然慢了下来这时整个车子里昏睡的人们被惊醒了，嘴里嘟哝着怎么回事，还没有处理完事后工作的我，只能尴尬的任阴茎躺在报纸后，而她仿佛很老练，故做什么事都没发生，嘴里边嘟哝着累死了边站了起来，而我也像受了惊吓般慌忙将手抽回，看她伸了个懒腰后双手扶着前面的靠背，下半身紧紧地贴在靠背上，我忽然发现，我的手伸进去刚好合适，我偷偷瞥了一下四周，感觉他们是不会看到什么的，在这样昏暗的车厢里，于是，我大着胆子将手慢慢伸进了她的裙子里，她低下头朝我笑了笑像是给我鼓励，我暗自庆幸，一只手如蛇般攀着她的腿游走，但我并不急于去咂摸她的阴户，虽然我知道她的那里早已经向我敞开。我仍旧在靠近阴道附近的皮肤上嬉戏，慢慢得慢慢得，我感觉她的双腿开始用力的夹我的手，几乎要我的手不能动弹，这时，我又感觉到了由一股滑滑的粘稠东西淌到了手上，我知道，时候成熟了，我抬头偷偷看了一下她，发现她正用一种近乎哀求的眼神看着我，我担心被人发现她的那种怪异的眼神，我知道女人一旦发起情来更是什么都不会顾及的，于是，我开始往上摸。但我仍是不急于去碰触那里，越过那流水的泉眼，我的手开始轻轻的挠她的阴毛，在那片茂密的丛林中像个捕猎者一般寻找着什么。她的阴毛是茂密的，偶尔我会稍稍用力的揪一下，她的身体会发出轻微的颤抖，有时我会用食指跟中指轻轻的夹住一缕阴毛拉着玩，有时我又会用整个手掌大把大把的扯，她的下面已经泛滥，在我的手不小心碰倒时我感觉到那条溪流开始涨水了，水流无声地弥漫，带着清凉，也带着野草的芬芳。于是，我撩一点淫水摸在阴毛上，嗬嗬，她仿佛实在受不了了，我瞥见她用饥渴的乞求的眼神看着我，我突然发现不能再这样玩下去了，因为她是不能站太久的，否则会让人发现异样。于是，我的手下移，扎迸了那条洪水泛滥的溪流之中，手指在泛滥成灾的淫水里摸索着搜寻阴唇，先！她的阴唇很厚，有点耷拉了下来，可能是这样吧，生了小孩的穴！我先攥住一片阴唇不停的揉搓，轻轻的拽，用手指弹一弹，然后，再去摸另一片，因为要公平！然后，我用拇指跟食指夹住一片，用食指跟中指夹住另一片轻轻的往外拽，就这样我的手在里面畅游着，一会儿是蛙泳，一会儿又是蝶泳，水花翻溅，像是在表演着水中芭蕾，我仿佛听到雨打芭蕉的叮咚声似乎是在为这一场美妙的表演伴奏，那丝竹之声动人心弦。这时，她的淫水已经泛滥的不行了，我用手轻轻的往里按了按，然后，用中指跟无名指分开其实早已自觉张开的阴唇，大拇指跟食指开始安抚她的阴蒂。我能感觉到，那阴蒂就像小小的阴茎那样硬硬的胀胀的了。于是我轻轻的拉了拉它，柔柔的揉搓起来，是的，性爱不仅仅是性交，有时用手抚摸，会比性交更能达到性满足，因为这里面掺杂了许多性幻想。我不时地变换着花样来给她手淫，同时不忘偷偷地看一眼她，她咬着自己的嘴唇做着痛苦状，我知道她已经完全撑不住了，便让顶住阴唇的手指直接在阴蒂上跳动，最大限度地调动我身边这个女人的性欲。最后我果敢坚决地进行插入，让手指来回的套入，先是一个手指，而后两个、三个，直至四个。有时我会让手指在里面停留片刻，掘动着里面的柔软的肉，就这样一种一起一伏的波浪式冲击，我将她送上了天堂，我知道，如果只有我们两个的话，此刻她会央求我给她。突然，她的双腿夹得紧紧的，仿佛要将我的手夹断，令我的手一动也不能动了，我感到更大的一股洪流从她的子宫里流出来，阴道在不停的收缩，是的，她已经高潮了，我抬头看了一下她，她微笑着报以轻声的吠叫给我，好像达到性高潮了的人那种快乐的呻吟，完全不再顾及周围的乘客。慢慢得，她的腿开始松开，我小心的抽出了手，她坐了下来。我回头看了看，不知道何时站在我们身后的那个人正在看着我们，弄得我好一阵尴尬。

  客车仍然在蜗牛般的爬行，仍然有乘客不时发出牢骚，我有些倦意，但她却兴奋起来，在我耳边唠叨，当然，我不是那种做完爱不负责任的倒头就睡的人，我知道有时女人需要的性前跟性后的爱抚比做爱时的感觉更重要，于是我们开始唠嗑。她总是不停的夸我好厉害之类的话，我告诉她我很一般，因为这是我本能的反应，只是顺着自己的意思来罢了。然后我就有一句没一句地问她我与她老公有什么不同，她什么时候来的第一次月经，第一次做爱是什么时候，当时感受如何，会不会手淫等等无聊的话题。

  车子终于冲出了维修路段，真正高速起来。我的心情也好起来，于是我开始给她讲中国古代的欢喜佛，讲《莱温斯基自白录》里的故事，讲《包法利夫人》，讲我看过的日本卡通，以及我看过的A片跟感觉里的日本、西欧、中国女人做爱时的不同呻吟、反映，喜欢的姿势等等……有时我给她讲一点带颜色的笑话，她会用手狠狠的嗔怪般拧我一下。……

    将近午夜，在容易发生故事的时刻，车子缓缓驶进了青岛。我比她先下车，正当我准备起身收拾行李时，她从包里拿出了一张名片递给我，要我回济南后能联系她，我点了点头，抓起包下了车。

  ……其实，开学已经很长时间了，但我依旧没有联系她，因为我还是胆怯的，或许要迈出第一步很难吧！但内心又经常的骚动着告诉自己，我想！！第一次，费了好大劲在别人的知道下才将这个帖子发上。这是我的真实经历，不是胡诌瞎扯，希望大家给我继续的勇气！谢谢！同时我不想大家就因此认为我是一个多摸龌龊的人，现实中的我应该是一个害羞的男孩子吧！
 自从去年腊月顶了一个极品少妇之后，一直延续到新的一年的2月12号，从来没有顶过，到不是没坐过公车，而是因为所坐的车次和时间不合适，还有就是，虽然身在南方衣服已经够单薄了，可我还是觉得感触不佳，有时候就主动放弃了，我属于宁缺勿乱的人，对顶的质量是有严格要求的，也就是在现已不记得的少数时候美美的摸了几回屁股罢了。

    时间很快到了新的一年，人都说新年新气象，我们公车事业也得有个好的开头才对，于是2月12号我决定出动了，期待着开门红的状况发生。后来事实证明，我的决定是对的，而且更坚定了新一年的信念。这天刚好星期6，之前看过天气预报，12号的最高气温可到28度，这对我是个好消息，这样的天气就意味着我会遇上很对穿裙子的MM，下午，洗了澡换了衣服，特地穿上了公车裤――一条裤裆很宽松又薄的裤子，就这样满怀期待的上路了。

    5点45分，一辆满载的3**来了，先不急着上，在旁边看看状况，主要是看拥挤程度和MM质量，这次我像以往一样在正要上车的人群中选择目标，一个穿棕色裙子的少妇进入我的视线，前门已经挤满了人不开了，全部是从后门进，（这里我要讲一点个人经验，从后门上车，一定不能最先上，除非你看到车上已经有比较好的目标了，但最先上的话很快会被后来上的人群挤到车的中央部位，大家都知道中间部分是一个车最宽松而且视线最好的地方，一般不好顶的很顺利；也不能最后上，因为像这么挤的车你最后上很可能你就是脸靠在后门玻璃上的那个人，除非你身边有合适的目标，否则你就是看见有其他目标你也只能的往臀兴叹，追悔莫急；一顶要在人群的中间上，机会好时可贴着已找准的目标上，她到哪停你到哪停，但一定要贴紧否则很容易被别人挤开，即使没遇上这么好的机会有有选择的余地了，可以前后左右的选）。

    我采用了横向穿插的手段，看见目标上车的时候我猛的从队伍的旁边插进去，在上门的一瞬间已经到了她的正后面贴着，里面比我想象的人还要多，从后门上了以后她往车的前边挤，我紧推着她的腰贴着她向前挪动，可惜前面人太多，在挤到刚过后门立秆的地一排座位的时候定住了，前面人太多，实在过不去了，这里更好，起码上下车的人不会影响到我们。

    片刻我们站定，环视四周我们左边一个小青年，右边是一对情侣相拥在立杆旁边，我的右侧后方是一个女孩子，我的背后和左侧的人面背对着我抓着吊环，环境可以说是相当的合适，唯一的顾虑是可能在我摸的时候左边的小青年可能会看见，不过我自然有方法对付。

    在上车的一瞬间我就在暗喜，而现在更是欣喜若狂了，想到这儿就感到兴奋。不过先别急，观察一下我身前的这位大姐先，少妇右肩膀挎一下包，右手扶在坐椅靠背上，左手抓者吊环，她的个子显然不是太高，抓住吊环腰部显得略微朝前送，臀部稍稍翘起，上身穿一件粉色的丝织收腰体恤，下身穿黑色过膝纱裙，波浪发，我从后面不仅可以闻啧沥水的香味，还可以看到后背上Bra勒出来的痕迹以及白嫩的脖子上细细的金色项链，依我判断，此女30-35岁，身材虽略显丰满但曲线依然诱人，皮肤依旧百嫩，穿着搭配也如此得体，平时一定有时间而且注意保养的女性，今年我刚开张能遇上这能少妇，真是感谢上天的恩赐。

    不觉中车已经驶出百米远了，这条路线就是这样的，车多不说红绿灯也多，不过正合我意。我左手拉着吊环右手放在裤兜里等待时机，就在红灯停车的时候我趁刹车的惯性下体一下子顶住翘起来的那个部位，一种热热，软棉棉的感觉从下面传来，（上车之前我已经把弟弟从破内裤里掏了出来，我这种自己制作的内裤就是在前面开了一个洞，当遇上个子比较高的想把DD翘起来朝上顶臀沟的时候，内裤可做一个支撑，而不用用手起调整，遇上差不多的可以很自如的上下左右的顶和摩擦，遇上矮一点的也可以把DD压下去让臀沟夹。我今天遇上的这位身高刚好合适，适合采用第二种方法）。

    当车停稳以后我试探性的没有移开下体，眼睛迅速的环顾一下四周，见没什么人注意到，便把目光注视到大姐可能要扭回来的侧脸，而下体在车没动的情况下紧紧的顶着她的臀峰，并且向前用力抵住，当时DD顶在她屁股上的什么位置我也不确定，没有向下看，但我向前抵住的力量是很切实的，就是要让她知道在车没动的情况下自己屁股被向前顶的力量不是来自于车体的晃动而是后面这个男人，就是我。

    她没回头甚至连侧一下都没有，也没有回顶可也没向前移动，完全依着我的力量来，当时我判断两种可能：一是她知道有个男人在靠她后背，但她自己也不能确定后面的人是故意的还是由于挤被动的，所以不便有所反应；二是由于我当时注意力没集中弟弟还没完全硬起来，她还比较慢热，不急于反应。所以她比较聪明，也比较有经验，以不变应万变，但对我来说，已经可以确定一点，那就是安全，可以放心大胆的顶不至于造成强烈的反抗，至于接下来配合不配合得慢慢来。

    车又开始动了，这时我下体试探性的离开了一点距离，同时也低下头看看PP的位置高矮，进而我又该采取怎样的姿势，但我的由手依然还在裤兜里不急于拿出来，果然在一个右转弯的时候她的PP连同带者香味的后背一起紧紧的靠在我怀里了，看着白嫩的脖子闻着香味下面又顶着PP，瞬间弟弟勃起了，勃起的DD才能完全感受到少妇薄沙裙里面的PP，柔软的，热热的，我的趾骨和DD以及大腿内侧刚好完全与她饱满浑圆的PP想融合，似乎包裹住她一样。

    马上，车走正了，感觉PP并没移开，这时我觉得可以了，一边慢慢的调整DD顶在PP上的位置，很快坚挺的弟弟便可以感觉出沟沟的形状了，她的这种穿着PP是很显形的，腰部的曲线臀峰的曲线，臀沟以及大腿的曲线和形状都是那么明显，隔薄薄的裤子弟弟似乎已经在奋力的向里挺进，而两个蛋蛋则紧紧的贴在两个臀缝上，随着车的晃动也能感觉到肉体与肉体之间的摩擦，一种暖暖的感觉不时冲击着我的大脑，我还是没急于把手拿出来，像多一点这种感觉，我怕我的猴急会让她担心而躲开。

    一切都还在继续，她还是一没有回过头，而是突然和我们右边的那对情侣开始讲话――原来他们是一起的，上车这么长时间我竟然没发现，那对相拥的情侣居然和她是一起的，看着别人柔情蜜意，我前面的少妇开始显现出一丝不安分因素了，我感觉到她向后靠的一点力量了，虽然很微弱，但那是真实存在的，还时不时的晃动一下，她这样的举动给我带来的影响是：我发涨的龟头在这样的摩擦下仿佛已经充血，甚至有点微痛，我想，挤的太紧也未必是太好，这样便没有施展的空间了，我便又后移了一点，只是不顶的她那么紧了。

    在不一会儿的时间里，我发现她穿高根的脚在动，一开始我以为她要狠狠的踩我脚，我比较谨慎的也移动脚步保持在一个安全的范围内，后来发现她只是把脚稍微分开了一点，腿好象呈O字把臀提起来了，我害怕了，没想到她的快感来的是如此强烈，而且如此急切，当我感知到她的这一举动的时候，我便放的开了，在又一次明显的感觉她在提臀的时候，我把两腿分开贴住她的大腿，裤兜里的手把坚硬的DD扶着，隔着裤用手背摸索到了臀沟的准确位置开始一戳一戳的，她一定能感觉到。

    后来我发现这样太费事而且快感只局限于头头，于是我便把DD压下去，先让沟沟给夹住，再使力往上翘，手也解放出来了，后来发现这种我常用的方式给我带来的快感还是要好许多，右手刚一解放出来便没经过任何的试探直接进入正题，先用手扶在臀于腰的交接处，这个地方的手感真好，肉乎乎的。

    她把提包转到了前边，可能担心我偷东西，别的没什么反应，为了打消她的顾虑我便把手慢慢的移到了下面，我用半个掌心，也就是大母指的根部和部分指头的指尖去触摸，薄沙裙里面的PP显的很真切，温度和肉感是那么明显，可以摸出内裤的痕迹，但我的手不能一直停留在上面，长时间在上面我手上的汗会让她感觉不舒服的，我便以猪手兄所用的手法去悉心伺候着跟前的这个PP，如此机会说什么我也不会错过的。

    少妇依然偶尔的说两句话，又不时的向后提着臀靠我，弄的我怪不好意思，观察旁边的人，我们下面的状况处与盲区，真是太好，少妇还是一直没有回过头，只是默摸的配合着，由此我推断出她在工作上也是实干型的。射她在今天看来是不在话下的，甚至是外射，我积攒了有足够的液体还拥有合适的环境，但我不愿意这么做，我公车史上具有里程碑意义的一次经历我不愿意外射在一个如此懂得配合如此乖巧又风骚并且和我猩猩相惜的少妇的黑色长裙上，即便是湿了自己刚换的裤子也在所不辞。

    时间过的很慢，由于塞车，车走走停停以怠速缓慢行驶，偶尔一次急刹或是入弯，前面少妇屁股偶尔的扭动或是向后翘起，我也偶尔的用手扶着DD用力的顶着肉缝，身边的一切恍若无物，世界就剩下我们两个，我已经不能顾及到周围的环境和我右后方女孩左手方小伙子可能会投过来诧异或是鄙视的眼神了，头脑一片空白，不知什么时候我的另一只抓着吊环的手也放下来扣住了少妇的腰了，终于，在屏住的呼吸中，在肉蛋和弟弟在缝隙和臀肉火热的摩擦中，在一只手扣着少妇的腰一只手罩着一块屁股蛋的情况下，以不可阻挡之势岩浆爆发。

    我并没有移开，而是任由弟弟在肉缝或是臀肉上剧烈的跳动，精液很多出来的也很猛，热烫烫的迅速的顺着大腿跟一直流到我的小腿上，我不禁打了一个冷战，滚烫的精液可能也已经渗透了彼此肉体之间相隔的几层沙布，她可能也已经感觉到来自自己屁股后面DD的跳跃所造成的骚动，她终于扭回了头，我也终于和她有了一次近距离的对视，一瞬间，我感觉到她的眼神中有一丝哀怨或者抱怨，但迅速的又回过了头，与此同时她的手伸到后面摸自己的屁股，在我还没来的及移开尚未疲软的DD时，她的手伸过来摸自己的屁股。

    我当时心里一紧，心情极为复杂，有恐慌有自责又有兴奋，因为在她以我不防顾的速度摸自己屁股的同时也摸到了我的DD，说心里话我很害怕在那一瞬间，可取而代之的是更加的兴奋，在她摸到DD的同时她迅速的抽回了手，而我即将想疲软的DD则在极快的时间里又再度勃起，射过之后的勃起似乎比先前更加强壮有力，她抽回手之后显的不安，明显的感觉的到，而她又装的很平静，这让我产生了一点怜悯之心和负罪之感，她想挪动，可没地方挪，只是侧了一下身体，可这对我来说并不算什么。

    有了刚才的那种心理历程再次勃起以后简直无法软下去，我便变本加利的又凑上去顶住右边的PP，并慢慢侧过身想顶正后位，手也更加放肆了，加大了面积和力度再次充分感受少妇薄沙裙下面柔软丰满的PP，我感觉自己已经不受自己控制了这时候，像疯了一样，这种感觉在我每次顶完之后回想起来都会痛恨自己，有一种负罪感，矛盾纠缠的感觉，简直是欲罢不能，痛苦极了。

    对于我的热情少妇好象显得无计与施，可能只是期盼早点下车，越是这样我越是兴奋，弟弟一直处于极度亢奋状态，可能是我的过度热情打动了她，她又忘了先前的教训了，又开始左右扭动和回顶了，现在我真的不知道是我应该感谢她还是她应该感谢我，在快要到站的前三分钟，我又射了，这次没有多少液体，她也没像先前那样显得不安了，而是静待车停稳了以后下车，我带着敬佩的给她让路，让她走前面，在要下车的一瞬间我又用力的捏了一把，便跟着下去了，刚下来的我感觉腰有点酸痛，三十多分钟的站立两次射精让我感到很累，本打算跟一段看看这个乖巧的少妇住在什么地方的，太累了也太满足了，跟了一小段边折了回来。

    这次也打破我的一些个人记录，摸臀掏挡时间最长而且最确切的一回，唯一的射了两次的一回，配合的最默契的一回，她开创我2006公车事业的新纪元，同时也带给我不少的思考。我们都在在矛盾中存活！

 那是去年底的事情。

    路上要小心。

    婆婆裕子把布由子送到川品站附近的公车站，几乎让布由子以为是在监视她。

    布由子现在市搭长途公车去北陆的K市，与丈夫靖纪相会。

    和丈夫结婚才三个月，年龄相同，当然薪水也少所以必须节省。

    想到明天中午就能和丈夫拥抱做爱，又正值月经前下半身有说不出来的搔痒感。

    记住要穿那个东西来。

    听丈夫在电话里的命令布，由子现在以穿上丈夫的朋友从美国回来送他的纸三角裤。

    所谓纸三角裤，是一种吊带式的三角裤，前面只有小蝴蝶的面积，腰是用细带打结。

    上一次丈夫见了便说：「嗯，好味道。没有很v，表示你在旅途中没有外遇。」

    其实，有两件备份的，根本看不出来有没有外遇，但因为是纸三角裤，确实很容易吸收水份。

    座位在最后面，所以一直在向婆婆行礼时，就快开车时才上车的四十多岁的中年男子，向布由子点头寒暄后，把大大的行李放在架子上，然后坐在布由子旁边的座位上。

    这个男子又脱去大衣，盖在腿上，上面还盖一条毛毯。

    中年男子好像很落魄。可能是从事劳力的工作，腰围很大，两个人的腰不得不靠在一起。

    上高速公路后，车内的灯光暗了，为这次的旅行急忙准备的关系，感到疲倦。

    闭上眼睛，但睡不着。

    「要不要喝啤酒？这样比较好睡一点。啊，也许会尿多，不方便，那么，喝清酒吧。」

    中年男子的脸皮真够厚，用大而粗糙的手打开酒瓶，把酒倒在瓶盖，送到布由子的面前。

    「哦……是……谢谢。」

    布由子不是为了想睡觉，而是对方的强迫态度使她决定喝一杯。

    酒很香。

    「这样就可以睡了。你是高中生吗？你是美女，小姐。」

    的确，丈夫和朋友们都说「你的额头很宽，真好」、「眼睛有如秋天的天空，非常的清澈」

    等美的话。但受到「美女」的美，一生中只有这一次吧。布由子感到难为情。

    说她是高中生，也感到很高兴。

    布由子像被催眠似的，觉得眼皮沈重。在梦中，丈夫立刻把三角裤……

    …………。

    ────不知睡了多久，大腿根的内侧感到痒痒的。那种感觉不坏，可能是好久没见的手…………。

    不，这是在公车上，是邻座的中年子的手。

    不知何时，车上准备的毛毯盖在布由子的下半身上，就在其下抚摸。

    v怎么办………喝了他一杯酒，不好太凶。这个人也许梦到太太了吧…

    ……暂时不动吧。w不，这个中年男人没有睡。隔着裙子抚摸布由子的耻丘，好像有很好的技巧。

    痒痒的，身上起鸡皮疙瘩。真大胆，还找到肉缝。

    布由子不知如何是好，继续装睡，心里感到懊恼。

    这个中年男子很狡滑，一面打鼾，一面用很长的时间慢慢抚摸，从阴部到鼠蹊部。

    手掌压在耻丘上，中指在肉缝，小指和拇指在柔软的大腿根…………。

    v怎么办？把他的手拿开又觉得太过分。大声叫「不可以性骚扰！」又会妨碍到其他的旅客。

    对了，就这样假睡，然后夹紧大腿，让他知道「不可以继续了」………

    …不然我自己会受不了的。w布由子在大腿上用力，想要中年男子的左手不能活动。

    v哼，看吧，手停止动作了。现在只有一条路可走，就是从我的大腿间把手拔出去。

    抚摸的方法很巧妙。但这种色情狂的行为是不可以的。w然而结果是打草惊蛇，形成反效果。男人粗糙手掌的侧面结结实实的压在布由子的肉缝上。

    v啊………怎么办………这个人的手卡在那里反而有性感。月经前的关系，那里火热。

    这可不是我的责任，原因在女性身体的构造。w考虑到纸三角裤会摩擦，所以没穿裤袜，遇到这种情形就发生困难了。

    这个中年男子好像误会了布由子的动作，把手收回来，这一次大胆的深入裙内，粗糙的手掌直接在布由子的大腿根上抚摸。

    v啊………这个人的手真可恶！不行呀。三角裤的纸会破的，又怕水份。w布由子的危机感好像也传到中年男子的手上，中年男子的手停止不动了。

    奇怪的是，中年男子的手指没有动，布由子的下半身反而有一种失落感。

    这时候，中年男子似乎发现布由子的三角裤是纸做的。可能认为是很奇怪的女人，这一次是捏住纸三角裤的底部，向左右摇动。

    v啊………纸和阴唇摩擦了………很舒服。做这样的坏事，心里竟然兴奋的怦怦跳。w布由子知道这样下去，阴部会湿润，沾在三角裤上，会使它破裂感到不安。

    中年男子继续装睡。

    v他想干什么？那里是我的肛门………w男人手里的纸三角裤在布由子的肛门上压迫。

    中年男子作出重新盖好毛毯的动作，事实上，在丈夫也不肯碰的菊花蕾上，用手指不停压迫。

    v啊………痒痒的………这种奇怪的感觉，真令人受不了。是色情狂的变态欲望感染到我了吗？w明知道这是不对的，但布由子的身体像遇到紧箍咒似的不能动了。

    中年男子好像识破布由子的心和后面的菊花蕾在动摇，於是在布由子的屁股上抚摸，还不时的偷偷观察布由子的表情。

    纸三角裤靠屁股的布是细柔的纸做的，中年男子可能发现了。

    布由子的心和中年男子形成共犯心理………对这样一个没有爱情，甚至会讨厌的中年男人的手指，竟然会产生如此强烈的性感，这是布由子没有想到的事。

    v啊………直接在肛门上摸了。洗完澡有七个小时之久了，那里已经v了。啊………羞死了………

    可是有异常的快感。啊………不要弄痛了。w布由子拼命的克制自己，不让呼吸更急促。

    男人的手指钻入纸三角裤，直接在肛门上抚摸，布由子发觉自己的肛门向外突出。

    肛门受到刺激，敏感的快要能判断中年男人的手指指纹。

    不知到是否是惯犯，指甲剪得很短，不觉得痛，反而在里面产生搔痒感，让布由子觉得里面很舒服。

    觉得肛门更突出了。

    v啊………把手指插进来了，还在扭动。为什么弄得这么好？和他那落魄的外表正相反，不愧是中年男人。啊，弄得真舒服。w中年男人把肛门拉开，手指插到第二关节。从布由子的肛门产生异常的热度，是不是肛门也会溢出蜜汁？

    布由子知道自己的肛门洞口湿湿了。

    v哎呀………就这样不要被人发现的玩弄吧…………w布由子把袖子压在嘴上，不让自己发出哼声。但无论如何都忍不住的把屁股转向男人的方向。

    中年男人的手指又到达会阴部，很巧妙的用手指在肛门和肉洞之间，来回轻轻摩擦。快感从菊花蕾，如海浪般扩散到全身。

    v啊………肛门和前面的肌肉是相连的，那里开始湿润了，纸三角裤会破裂的………怎么办………w就在此时，男人的另一只手在毛毯下发动侵略。

    在布由子的肉缝下端揉搓。

    布由子开始担心周遭的旅客，但只听到鼾声和梦呓，没有人会注意到这里的行为。

    可是有随时被发现的危机感。反而对中年男人的犯罪行为产生感情，布由子的性感因而更亢奋，中年男人的色情行为几乎有艺术性的程度。

    「小姐，你没有睡。」

    中年男人把有酒臭味的呼吸喷在布由子的耳孔里。

    布由子的身体对男人手指的反应更明显，使布由子的羞耻感更强烈。

    布由子没有回答，认为回答会更加难为情。

    「……………………」

    「我还是第一次碰到纸三角裤，你年纪轻轻的，是不是有一点变态嗜好？还是你的爱人有这种兴趣呢？」

    「……………………」

    「看你是有知性感的美女，但是屁眼却这么敏感，而且已经这样软软的了。被我这样丑陋的中年男人玩弄，有快感了，对不对？」

    「……………………」

    「这一边也很敏感吧。因为已经湿湿黏黏了。小小的阴户真好，你抬起屁股吧，那样更方便玩弄了。」

    「……………………」

    布由子默默的，好像中年男人下流的话使她的理性麻w，也彷繁淮呙咚频奶起屁股。

    斜坐在座位上感到不舒服，但为了得到有罪恶感的更大快乐，只好委屈了。

    「小姐，享受快乐的要诀就是不要发出声音。能被误解为打鼾的程度是最好的，但太难了，不只是用袖口，也可以咬住毛毯，你自己想办法吧。哦，阴户夹紧了，真是好阴户。」

    中年男人不只用手指玩弄肛门和花蕊，还故意在布由子的耳边说淫猥的话。

    布由子的身体在听到中年男人说到阴户，就猛力的颤抖。在颤抖中，还是听到中年男人的话，用嘴紧咬毛毯。

    男人的手指在肛门内有节奏的活动，还把前面的花瓣左右分开，用手指在肉洞口滑动。

    v啊………这是未曾有过的性感。只是用手指，我就要泄了。怎么办？w布由子不想扭动，但是还是不由自主的扭动屁股，回应色情狂对这两部份的攻击。如果在玩弄阴核，一定会达到更强烈的高潮。可是中年男人没有动那里。

    撕！

    男人的手指轻易的把纸三角裤给撕破了。

    「小姐，你穿这样变态趣味的纸三角裤，现在已经不能穿了，有更替的吗？」

    不知是想折磨她，还是想使她急躁后再玩弄肉芽，三角裤破了，应该很容易弄的，但是中年男人只是抚摸肛门和花蕊。

    「等一等你可以去厕所，在那里换三角裤。如果不喜欢我，前面有空位，你可以不必回来这里坐。」

    男人的手指离开布由子的花蕊和肛门，还整凌乱的裙子和毛毯。

    长途公车开到休息站停下。

    因为受到中年男人的玩弄，布由子不好意思看中年男人的脸，只是用力的站起来。

    中年男人半张开嘴假睡，是不是习惯坐这种事呢？非常狡滑。

    布由子感到很疲倦，双腿无法用力，肛门留下甜美的麻w感。

    前面肉缝的蜜汁，凉凉的感到很不舒服。

    在厕所换纸三角裤，刚脱下的纸三角裤沾上很多的蜜汁，丢在纸篓里。

    v怎么办？如果继续被玩弄，真的快要疯了，趁现在停止吧。比起丈夫弄的，舒服百倍，可是这样又对不起靖纪，我的自尊心也被破坏了。w布由子下定决心，后走出厕所，仰望夜空上美丽的银河。

    回到公车上，按中年男人的话坐在前面的位置。邻座是位三十多岁的女人，露出疑惑的眼光看着布由子。

    公车又开动了，布由子不能入睡。

    引擎的震动使屁股屁股产生奇妙的感觉，从座位下冒出的暖气，使布由子感到肛门和花蕊热呼呼的。

    布由子想用自己的手指安慰自己，邻座的女人则发出有规律的鼾声，大概不会被发觉。

    回想和丈夫性交的情形，可是只有阴茎抽插的画面。

    无论如何脑海里都会出现坐在后面的那个中年男人，对肛门和花蕊的巧妙动作。

    v既然如此，继续让他玩吧。反正是不认识的陌生人，在公车上又不能破坏我的贞操，经常都受到婆婆和丈夫的监视，所以这一次可能是我的第一次，也是最后一次的机会。w布由子悄悄的回到原来的座位。

    心脏猛烈跳动。

    「哦，唔………小姐，不，你…………」

    中年男人还假张刚睡醒，伸个懒腰，让布由子回到座位上。

    当布由子坐下，就用毛毯盖在布由子的腹部以下，还脱去她的鞋子。让布由子面对他坐下，然后手伸入裙内。

    「小姐，你不愿意的话你可以拒绝。不过，九成的女人都会喜欢的。我对人生不太了解，只是觉得有很多比虚荣更重的东西。」

    中年男人从架子上拿大大的行李箱放在脚下，没有脱鞋就面对布由子盘腿而坐。

    摊开毛毯，盖在布由子的下半身和他自己的腿上。

    布由子为了掩饰自己的羞耻心，将脸转向一旁。

    「你把脸和嘴靠在我的肩上，不用担心，司机看不到这里的。无论如何都要忍住如果要出声时，请给我一个信号吧。」

    男人的手伸入毛毯，从布由子的裙内找到纸三角裤的部位，用手掌最后的部份压迫阴核，同时用中指摩擦肉缝。

    布由子照中年男人的话，把嘴靠在男人的肩膀，忍住快感。

    中年男人使用手指的技巧，简直难以形容。

    压迫肉芽后，如按摩师般有节奏的震动。

    v啊……希望一直这样玩弄………也许性感离开爱情也能存在。这样的话，女人的性是很悲哀的。可是，这样会有说不出的好，背德是需要付出很大代价的。w布由子主动的分开双腿，享受男人的手指在纸三角裤上的感触。刚换上的纸三角裤破了也无妨，还有一件可以更换。

    「舒服吗？我知道你会难为情。但放松心情会更舒服的，这样好不好呢？」

    男人稍用力拉纸三角裤，轻易的弄破后。手指毫不客气的插入布由子的肉洞内。

    布由子的大脑已经不能思考，体内感到怪怪的，知道从自己的肉洞溢出蜜汁。

    「小姐，这样是不是很舒服了？」

    「………………………」

    「你不回答，我就要停止了。是不是舒服了呢？」

    「唔……很舒服。不要停止，请继续吧。」

    布由子不由得如此回答。

    「好，我现在用小手电筒照那里，可以吗？」

    「随便吧…………」

    布由子的嘴靠近男人的耳朵边说，身体确实感到搔痒。

    中年男人立刻从行李箱拿出比原子笔粗一点的手电筒。钻进毛毯里。

    「小姐，把腿分开大一点。」

    从毛毯里传来小而清楚的声音。

    布由子把自子的双膝，尽量分开，好让男人观察自己的阴部。

    中年男人在毛毯下，把急促的呼吸喷在布由子的阴户上。

    布由子生平第一次感受到阴部受到观察的快感。这种产生内疚感，心脏却又要爆炸的兴奋，真不知该如何形容。

    「是粉红色的，真美。」

    中年男人从毛毯里抽出身体，在布由子的耳边轻声说。

    看他那种样子，好像对布由子的阴户之美确实很感动。除性感外，布由子连自尊心都感到满足。

    「小姐，这个手电筒是塑胶的，没有什么突出的地方，可以插进阴户里吗？」

    中年男人垂下双眉，说出惊人的话。

    「可是…………可是……………」

    绝不会伤害到阴户的。我真怀念故乡的萤火虫，所以想把小手电筒插入阴户内，打开电开关，回忆那种情景。

    意外的，中年男人还提出浪漫的构想。

    「不好吧………不过，那样做也可以。」

    好奇心与期待感，使布由子把嘴巴压在毛毯上，用很小的声音表示同意。

    「谢谢。聪明又美丽的小姐！」

    听到牙根会发酸的奉承话，但他好像是真的这么认为，使得布由子无法生气。

    中年男人连连鞠躬三次后，又把头钻入毛毯里。

    听到喀哒的声音，大概是中年男人在布由子的阴户附近打开开关吧。

    没有什么痛感，但的确有细长之物插入布由子的肉缝里。

    塑胶制的感触，使布由子产生被虐待的感觉。

    「唔…………唔……………」

    布由子不由自主的发出快感的哼声。

    过去从未如此兴奋，阴部如罹患疟疾般的发高烧。

    中年男人将手电筒插入到肉洞中段，还在那里旋转。

    「唔……………」

    过度强烈的快感，使布由子咬紧牙根，但还是忍不住发出哼声。

    手电筒一面旋转，一面做抽插运动。布由子的肉洞里的肉开始蠕动、收缩。

    「啊…………唔…………」

    突然间，蜜汁如尿尿一般从肉缝里溢出，纸三角裤已经发生不了任何作用了。

    同时，中年男人粗鲁的手指捏住布由子的肉芽。

    布由子被性感的波涛淹没，只能拼命的抑制不发出浪叫声。

    「小姐，你泄了吧。」

    中年男人从布由子的肉洞拔出小手电筒，把纸三角裤拿出来。

    「这…………好像很敏感。羞死了，恨不得变成水蒸气消失掉。」

    布由子的脸靠在陌生男人的脖子上，陶醉在性高潮的领域里。

    「你不用感到内疚，或认为自己是异常的，有七成的女人，只是用手指就会泄了的。」

    中年男人拍一下布由子的肩膀，以安慰的口吻说。

    「是吗？你是不是经常在公车上这样玩弄女人呢？」

    布由子对中年男人的粗糙，但灵巧的手指产生几许忌妒感。

    「不，我也有选择女人的权力。心爱的老婆也在家里等我回去，我已经尽量克制自己了。」

    「哦。」

    「你又是特别好的女人，怕受到你的拒绝，感到不安。开始时也是战战兢兢的。你从什么时候决定答应了呢？」

    「我不告诉你。你很狡滑，这样不会生病吧？」

    「不会的，不过，通常直接玩弄阴户时，手指上会戴上这种东西。老婆若是生病了，我也会难过的，你可以说是特别的。」

    中年男人从口袋里拿出指套和保险套，还作出难为情的笑容。

    「你了吧？要睡吗？」

    「嗯，可是睡不着。」

    说话时，彼此把嘴放在对方的耳边，产生迫不及待的感觉，这也是使得布由子的下半身又搔痒起来。

    「可以用我这个很臭的嘴吻你吗？」

    中年男人说出不似色情的话，反而使布由子感到惊讶。

    肥厚的嘴唇没有一点血色，还一口黄牙。和丈夫有清洁感的嘴完全不同，可是………。

    「可以，但周遭的人会不会看到呢？」

    「不会的。要小心的只有一个司机。但大概以为我们是夫妻或是父女吧，不用担心。」

    「父女？」

    「对不起，像我这样的丑男人大概不可能生出你这样漂亮的小孩吧。」

    「那里…………吻吧。」

    布由子想到大概需要一点忍耐，於是仰起脸，接受男人的嘴。

    原以为是下流而粗鲁的吻，但中年男人只把嘴唇压到似触非触的程度，待布由子有点焦急时，这才吸吮布由子的嘴唇，然后把舌头伸入布由子的嘴内。

    布由子的下半身又是一阵搔痒。

    「你的嘴唇很厚，能不能也吻我的下面？昨天才洗澡，也许有味道。」

    中年男人提出意想不到的要求。

    布由子还是感到惊慌。

    「这…………可是……………」

    布由子听了中年男人的话，不由得向四周看。只听到鼾声，好像所有的旅客都进入梦乡。

    「有什么关系，可以和爱人比较一下。拜啦！」

    这个中年男人厉害的地方就是凡事积极。立刻拉开裤子的拉炼，掏出又黑又粗，但稍柔软的肉棒。

    「不要紧，在毛毯里做就行了。驾驶坐在死角，快一点。」

    中年男人让犹豫不决的布由子，在座位上弯下上半身，而他却盘坐在座位上，用背后挡住通路的方向。

    刚才给了她那么强烈的性感，以及对下一步的期待，使得布由子不由得把脸靠近男人的胯下。中年男人把毛毯盖在布由子的头上。

    中年男人的肉棒有强烈的味道，好像是汗和尿的混合味道，但也有强壮男人的让人心生好感的味道。

    布由子下定决心，在黑暗中向前伸出嘴时，碰到男人半勃起状的龟头。

    肉棒立刻有了反应，龟头向上翘起，想到这是靠她的力量时，就产生和对丈夫时一样的喜悦感。

    中年男人把手伸入毛毯里，从胸罩上抓住乳房。

    乳房的疼痛直接传到下半身，使那里灼热和湿润。

    战战兢兢的把男人的肉棒夹在嘴唇之间。

    那个东西硬如啤酒瓶，而且变粗大，布由子的嘴都快容纳不下了。

    “这么粗大的东西，插入那里会怎样呢………最好能中途下车试试看…

    ……但不可能的，丈夫会在终点站接我的。“

    三小时前还无法想像的对於中年男人色情狂的爱意，使布由子产生异常的心情。包括丈夫在内，把男人的东西含在嘴里，这是第三个。为了表示诚意，布由子不仅用嘴唇，也用舌头舔肉棒。虽然勉强，但仍然感觉出肉棒冒出来的青筋。

    “不只是乳房或乳头，在前后洞都受到玩弄的情形下吸吮该有多好……

    ……在宽广的地方。不，也许是怕有人看到的刺激那才是最好的。没想到我是这么淫乱的女人，不，这是女人的性本能。“

    不由得开始用力，布由子贪婪的吸吮着见面还不到三小时的男人的肉棒。

    「谢谢。这种事是靠心情，最好叫爱人多教你吧。」

    中年男人隔着毛毯在布由子的肩上拍一拍，用多少有点遗憾的口吻说：「小姐，你肯吞下去吗？」

    作为答应男人要求的信号，布由子更热情的吸吮肉棒。

    不久，大量温热的液体射在布由子的嘴里。

    ………坐在身旁的中年男人发出很大的鼾声睡觉，大概距离他射精已经有一个小时了。

    布由子侧身，把头靠在男人的肩上，但无法入睡。全身火热好，像变成性欲。

    在过两个小时半，天就要亮了。心里很急，想体验更多的色情行为。很想从丈夫以外的男人身上，多得到一点性经验。

    「啊…………静江………糟了，不是。」

    中年男人抚摸布由子的乳房，然后手伸到胯下来时醒了过来，说出由布由子伤心的话。

    射精后睡过觉的缘故，中年男人好像是恢复精神了。

    「小姐，你还有更换的纸三角裤吗？」

    「我已经结婚三个月了，不是小姐了！」

    「原来如此，我还以为你是高中生，所以不敢太粗鲁。呦！你换了新的三角裤了。」

    中年男人的嘴巴紧靠在布由子的耳朵，手在毛毯下抚摸仍旧湿润的花蕊，还把小手指插进去。

    「你的内裤脱了吧。有再多的备份也不够用的，在那一边大概有喜欢忌妒的男人等着吧。你会受到怀疑，哦，原来把手帕放在这里了。」

    中年男人做了超过怀疑的事，还这样为布由子担心。

    布由子在毛毯下撩起裙子，脱去三角裤。也拿出怕弄v纸三角裤挡在花蕊的手帕，收藏在皮包里。

    心又开始怦怦跳动，好像有很大的石头压在胸口上。

    没穿三角裤的花蕊溢出更多的蜜汁，不知道那里吹进来的风，大腿根有点凉意。

    「我要舔你的那里，可以吗？」

    「嗯，可是会不会被人看到呢？」

    「不要紧。这个时候是最安全的，前面的座位不是已经开始了吗？他们应该彼此不认识的。」

    向中年男人的眼神所指的方向看去时，确实在前半夜还只有一个三十多岁的女人坐在那边，现在却多了一个五十多岁的男人坐在那里。

    女人的头靠在车窗，在布由子看来，那个女人的确接受那个男人的调戏，让布由子觉得现代有太多的寂寞的男女。

    不管怎么说，布由子的下半身是热情如火。

    「要你袢『芾难的姿势，我要把腿放在靠通道的扶手上，然后躺下来。」

    「嗯。」

    布由子的声音有点颤抖。

    「你要面对车窗，撩起裙子，把我的脸当做坐垫坐下来，毛毯要披在肩上。这种样子比较自然，不会被人看出来。知道吗？」

    「嗯，我试试看。」

    布由子依中年男人的指示，撩起裙子，抬起屁股骑在中年男人的脸上。

    将两个座位当作床的中年男人，当布由子把毛毯披在肩上时，抓住布由子的屁股，把花唇向左右分开。

    阴核也受到拉扯，使布由子的下体产生难以形容的搔痒感。

    “哎呀，他的E子刺到花蕊了，还在的啾啾吸吮。好哇…………啊……

    ………不能发出声音，否则是玩不下去的…………“

    抑制声音时，带有罪恶感的快感，在布由子的体内更加速的奔驰。

    “不只是肉体，希望他能吸吮阴核，对了，让他先舔肛门吧。”

    布由子在男人的脸上稍移动屁股的中心时，中年男人立刻看出来布由子的要求，於是把一根手指插入肛门内。

    “啊…………手指在屁股里转动。他的手技是职业级的，我的蜜汁使这个人的脸完全湿淋淋了。”

    布由子的手压在自己的嘴，不让快感的哼声露出来，同时扭动屁股。

    “啊………即使阴核没有受到玩弄也忍不住了，啊，要泄了………不能发出声音真难过………啊………到了界限了…………”

    布由子紧咬牙根，拼命忍耐要从嘴里冒出来的快感。

    男人用手掌压迫阴核旋转时，布由子还露出一些淫糜的哼声。

    「啊……………唔………………」

    就在性感的波浪中，布由子登上快感的绝顶。全身的重量都落在男人的脸上，中年男人的鼻尖和嘴唇对布由子形成温柔的后戏。

    就这样休息一下吧。

    …………虽然短暂，但睡得很甜。

    东方的天空依旧是黑的。

    前座的三十多岁女人和五十多岁的男人交换了座位，彼此把头靠在一起，大概性行为也进入休息状态。

    坐在隔壁的中年男人突然说：「你睡醒了吗？黎明前就不要睡了。这次真的把肉棒插进好不好？」

    「好是好，可是能吗？太冒险了吧。」

    「我也没有这样的经验。」

    中年男子也许是当作前戏，从毛毯下把手伸到没有穿内裤的布由子的屁股下，同时爱抚花蕊和肛门。

    布由子的下半身立刻开始骚动，距离天明大概只有一个小时了。

    期待感使阴唇和阴核都开始膨胀。

    「司机是没有问题的，这次的问题是通路那边的座位上的两个像大学生的女人，不过现在好像还在熟睡中。」

    中年男人说明那一边的状况。

    「这样吧。我背对那两个女人把腿伸直，你也背对着我，坐在我的大腿上。如果有人看到，就作出替我揉腿，女儿照顾父亲的样子吧。」

    「不，这是年龄相差大一点的情侣。你要有信心才是。」

    「啊！这种话已经有十几年没有听过了。好，开始吧。

    中年男人的双腿在座位上伸直，下半身覆盖毛毯，开始脱裤子和内裤。

    布由子的内心几乎要爆炸，看着窗外的天色逐渐由漆黑变深蓝，身上披着毛毯，坐在男人的胯下。

    座位变高，多少感到不安，可是充满刺激感。

    「今天是安全日吗？」

    中年男人从背后抚摸乳房，同时轻咬布由子的耳垂。

    「明天可能有月经来，所以是安全的。」

    布由子回答时，心想终於有不是丈夫的肉棒要插入花蕊内，下半身微微颤抖，能感觉出溢出和过去不同的更黏的蜜汁。

    「最怕的是你的哼声，所以要好好的忍耐。」

    中年男人用围巾压在布由子的嘴上，这样使布由子产生被强奸的感觉。

    「要插进去了，你还是快一点泄出来比较安全。」

    中年男人的龟头碰到会阴后，立刻滑入布由子的肉洞内。

    「啊………好！快要死了…………能遇到性交的天才真幸运。」

    布由子能自己控制快慢，有时左右扭动屁股，有时顺时针或逆时针的旋转屁股，性感的波浪就要来临了。

    中年男人的手找到阴核揉搓。

    「唔……………啊……………」

    拼命忍耐，还是发出愉悦的哼声。快感的大波浪一波一波的袭过来。

    就在同时中年男子龟头一酸，精门大开大量滚烫的精液射了出来。

    「太太，不要紧吧！我这里有晕车药。」

    听到年轻女人的声音时，布由子就昏过去了。

    等在醒来时，公车已经快到终点站了，布由子把皮包里的手帕拿出来，把手伸到毛毯底下擦拭那由肉洞里流出来的精液。

    等擦拭乾净，在把纸三角裤穿上这时车子已经靠站了。

    大夥纷纷拿着行李起身急忙的走下去，坐在最后面的布由子和那位中年男子在最后才依依不舍的走向车门。

    就在走下车的同时，那位中年男人是乎非常依恋的把手放在布由子的屁股上，布由子就这样任由他作最后的抚摸。

    就在布由子走到车门刹那，已经看到靖纪站在不远处，这时中年男人才把放在布由子屁股上的手收回，两人就这样的各自离去。

     傍晚的电车在铁路上奔驰，正当是上班族下班的高峰期，整辆电车上都挤满了人，每个上班族或坐或站的，在几乎没有空隙的车厢里享受着一天辛劳之后的片刻宁静。

    在一群上班族紧邻着站立的空间里，有个娇小的身影在其中，那是个穿着国中生制服的学生，清秀的小脸上带着有不少度数的细框眼镜，比肩膀略长一些的头发整齐的梳成辫子，看起来十分乖巧的脸上写着厌恶。

    「真讨厌，每次坐这班电车去补习班，都是这么挤。」

    即将面临高中入学考的优香手拉着吊环，神色不悦的盯着手上的单字本，四周硬挤上来的乘客，把整节电车都塞得满满的，成为了名副其实的沙丁鱼罐头。

    「算了，反正早就已经习惯了，还是把握一点时间念书好了。」

    优香皱皱眉头，略微调整被挤得站姿不稳的身子，把左手的书包移到前方，专心的在心里念着英文单字，为了考上理想的高中，优香每天都乘坐这班电车去补习班上课，在她一天规矩的学生生活中，这短短的四十余分钟是最令她讨厌的时段。

    电车摇晃着，四周的景像在车窗外消逝，随着电车摇晃的乘客，若有似无的碰撞着彼此的身体，但在这自然的碰撞之中，一只不应该出现的手，一只只属于中年男子的厚实大手抚上了优香的臀部，他轻柔的沿着优香臀部的形状，让中指在臀缝里上下徘徊。

    （色！色狼！）

    受到惊吓的优香差点尖叫起来，原本以为只是因为电车摇晃而被其它乘客不经意的触碰，但从被抚摸的直接程度，从被刻意抚摸到部位，优香肯定那只手的主人是个色狼。

    （怎……怎么办！讨厌！啊！）

    向来乖巧的优香，从来没受过如此的对待，心里慌乱的她，扭动着屁股，想要藉此驱赶走色狼，但她扭动的动作，却是让整个臀部，小范围的在色狼的手里摩擦，色狼完全不理会这算不上是反抗的反抗，缓缓的拉起了优香的裙子。

    （不要！这电车快点到站啊！啊！不能摸那里！）

    优香从屁股受凉的感觉得知，裙子正无视主人意愿的往上移动，色狼的手掌大胆贴上整个臀部下缘，灵活的中指与食指，从内裤的旁边入侵，在优香那紧闭的肉缝口肆虐。

    优香不停的在心里呼救，但害羞的她却绝不可能因此而得救，就在她祈祷着电车快点到站的时候，色狼的手指，正熟练的在她蜜穴浅浅进出，粗糙的指纹沿着穴口，刮着细嫩的肉膜，优香虽然没碰过男人，但十四岁发育中的身体，却起了成熟的反应，一股股清澈的黏稠淫蜜从蜜穴里渗出，将色狼的手指逐渐沾湿。

    优香用手上的单字簿遮住自己羞红的面容，色狼偶而触碰到她躲藏的肉核，让她不由自主的浑身颤抖，优香身体断续的摇晃，吸引了坐在眼前的上班族目光，他抬头疑惑的看着优香泛着水光的眼睛，而优香一和他四目相对，立刻把整个脸躲藏在单字本后。

    「嗯……」

   以优香的年龄还不该尝试到的快感，使得优香压抑的握紧书包的提把，量越来越多的淫液，不仅沾满了色狼的整根手指，还将内裤染得深色，优香紧咬着下唇，细微的呻吟流泄，用着意志力去克服身体的发热。

    （呼……不对……）

    也许是优香的反应让色狼感到满意，也许是色狼准备转移目标了，色狼的手指离开了优香的蜜穴，正当优香庆幸着结束了的时候，色狼将优香的内裤整个的拨到一边。

    色狼的指尖在肛门口逗弄，将优香流出的爱液，当作润滑剂涂了上去，紧缩着的括约肌本能的抵抗着，但色狼的手指借着淫液的润滑，强迫肛门打开入口，突破了优香身体的防御。

    （啊……那里脏啊……痛……别伸进来……）

    一节指头进入了优香的菊穴之中，从紧咬着的括约肌传来一阵阵的疼痛，远比蜜穴受辱还要强烈的羞耻感让优香连膝盖都快要站不稳，优香想不到第一次遇见的色狼，竟是如此的残忍，不仅是处女的蜜穴口，连处女的菊穴口都不放过。

    指节在菊穴里旋转着，偶而略微的深入，偶而略微的抽出，色狼手指上任性的动作，支配了优香全身的神经，也许是色狼的动作很巧妙，四周拥挤的昏睡乘客，竟没有一人发现他对优香的一切不正当行为，但在优香的脑海里，却只有从肛门里传来麻痛热的复杂感觉。

    色狼当然不可能仅在菊穴口里逗弄就满足，插入的手指以左右旋转的方式，一段段的深入肠道里，虽然被插入的地方是身体的末端，但从肠道上传来的敏感痛觉，却让优香感到有如内脏整个被牵引的错觉。

    「嗯！！！！！！！！」

    色狼的手掌整个贴上了优香的臀部，整根手指深插在肠道里的火热疼痛，沿着脊椎贯穿了优香的全身，优香僵直的挺起背，紧咬的牙根打起颤，这种超乎十四岁国中女生想象的异常行为，让她感到恐惧和意外，但她挺起背的动作，连带的使屁股也厥了起来，无意中，肛门穴口暴露在让色狼更容易凌辱的方向。

    在隔着一层薄薄肉壁的蜜穴里，肉壁另一侧所受到的对待，都敏感的传达到蜜穴里，像是从身体内侧开始侵犯淫穴一般，如此的倒错感在优香的神经线里蔓延，随着被抠弄的时间一分一秒过去，既使优香明知被侵犯的部位是臀部，但从蜜穴里侧，倒错的淫蜜还是不由自主的分泌。

    色狼似乎特别执着于肛门上，前方被忽视的蜜穴，不停地渗出淫蜜，已突破了内裤的阻隔，开始沿着优香的大腿下滑，专心在抗拒着倒错快感的优香也察觉到了，她弯曲膝盖，夹紧了大腿，想要阻止淫蜜的流泄。

    「吸……呼……」

    优香深呼吸着想让自己保持冷静，发育中隆起的胸部在身体颤抖中缓慢起伏，羞怯的她害怕自己因此而成为众人的目光焦点，她努力的控制意图从唇边窜出的呻吟声，让潜伏在呻吟声里的快感隐藏在攸长的呼吸之下。

    缓慢的抽动似乎已经满足不了色狼，强迫称开肠道的手指，在里头弯曲着指节，用着指尖抠弄着柔软的肉壁，有如蜜穴一般，被指纹刮过的触感清晰的刻在优香身体里，她脆弱的踮起脚尖逃避，脆弱的抓紧握把颤抖，脆弱的开始接受从色狼指纹上所传来的火热快感。

    踮起脚尖的动作，让阻止淫蜜流泄的夹紧破局，越来越多的淫液不停往下滴落，顺着大腿，已经快要超出学生裙所能遮蔽的范围，在优香逐渐远离的意识里，还是有察觉到这个事实，但是从肠道逆袭到脑里的一阵阵快感，让她无力再夹紧大腿。

    色狼大胆又深入的爱抚，虽然只针对在一个部位上，但这快感对于未经人事的优香来说，还是太强烈了些，列车即将到站，优香心里开始感到放松，就在解脱感开始从脑里扩散到肠道的时候，在她眼镜后的瞳孔开始涣散，失焦，饱含雾气的眼眶里遍是朦胧，紧咬着牙根的口里甚至忘了吞咽唾液，一丝浑浊的唾液从嘴角溢出，拿着单字簿的手无力的松开，垂下。

    期待的解脱感，倒错的快感，羞耻的解放感一同在优香的蜜穴深处里并裂，处于放松状态的她在列车到站的同时高潮了，虽然优香的身体还不知道高潮是何物，但是子宫本能的抽A，让一股淫液泄出，在四周乘客不会注意到的地板上留下了一小摊湿渍，无力的优香直接瘫软在后方的色狼身上。

    「不好意思，我的女儿似乎太累了。」

    松手的单字簿，掉落到坐在优香面前的男人大腿上，那个上班族打扮的男人昏沈的视线，从单字本移到了优香脸上，看着优香恍惚的样子，他双眼里写着迷惑，在上班族的疑惑转移到优香背后的色狼之后，色狼反应灵敏的回答。

    色狼拿着公文包的手扶着优香的肩膀，另一手捡回优香的单字簿，从他绅士般稳重的态度，实在看不出他是个色狼，他顺着缓慢移动下车的人潮，出了车厢，而那名上班族在观望，发现这并不是自己要下的车站之后，又继续低着头假寐。

    （我…下车了…该是去补习班了…）

    意识不知飞至何方的优香，在脑海里被色狼侵犯的记忆模糊，只剩下平日规律的生活行动，虽然高潮过后的大腿黏泞让她感到困惑，虽然背后那只推着她前进的手让她困惑，但她涣散的双眼却没有注意到已经过了补习班的门口。

    而在其它路人的眼里，一名穿着整齐的上班族中年男子，搂着一名明显年幼的女学生，一路往宾馆走去，这是多么司空见惯的援助交际，就这样，一名清纯的女孩子，就在众人的无视之中，被黑夜吞没。

    优香模糊的视线渐渐回复了焦距，最先映入她眼中的是，一片十分华丽的天花板，安静的四周，有着微弱的音乐声传来，优香记得她曾经听过这首曲调，但是却想不起那是什么。

    下颚的酸麻，让优香迅速的恢复神智，她惊讶的发现，她全身上下都无法动弹，左手被绑在左脚上，右手被绑在右脚上，整个人就像是等待解剖的青蛙一样，躺在柔软的床上，但更令她惊讶的是，她是全裸的。

    「你醒了吗？可爱的女孩。」

    一名中年男子也是赤裸着的跪坐在优香的两腿间，他把优香带来旅馆之后，趁着她昏沉的时间里，把她绑成了这种姿势之后，用着期待的眼光，等待着优香醒来。

    学生服被脱下，整齐的折迭在一旁，优香赤裸的女体被一些特殊的道具束缚着，口中塞着有洞的钳口球，不仅阻绝了优香的一切呼救，也让唾液不停的从口里溢出r双手双脚上扣着的皮带，既柔软又强韧，绑得优香无法挣扎，也不至于伤害到优香的身体，简单的道具，使用在国中生发育中的肉体上，呈现着一种青涩的淫靡。

    「呜呜呜呜…」

    被陌生男子补虏，又以全身赤裸的状态捆绑，优香虽然不认识眼前的中年男子，但她不用思考也知道男子想要做些什么，恐惧和羞愧的感觉涌现，钳口球中发出优香呜咽的呼救，她瞪大的双眼溢满泪水，用力的扭动身子后退，将床单弄得发皱。

    「挣扎是没有用的，我的好女孩，别担心，我对你的处女一点兴趣也没有。」

    男子抓住优香的腰，把她拉高，让优香以头下脚上的姿态靠在他身上，男子的脸正对着优香还湿润着的蜜穴，由上朝下，对着哭泣的优香微笑。

    男子张嘴，贴合在优香菊穴上，火热的舌头侵入了菊穴里，他灵巧的旋转着，把保持紧闭的菊穴撑开，也许是在电车上已被手指先行通过的原故，优香的菊穴很轻易的就接受了舌头的入侵。

    「呜！！啊啊…啊！」

    优香直起背，被绑起的手脚一阵乱动，口中也发出了意义不明的呻吟声r莫名的湿热触感从菊穴口钻进了优香的神经里，那股触感，像是一条充满了整条肠道的泥鳅，在那狭窄的幽径游动，但却又像是一条钻进心里的蛇，在啃噬着她抗拒的心。

    （嗯……怎么会……那里是屁眼啊……啊啊……好……麻……）

    男子仔细的舔吮着每一处皱折，温柔的像是在对着嘴接吻一般，让口中不停分泌出的唾液，随着舌头的深入，而滴垂在肠道深处，黏稠的唾液缓慢的沿着肉壁滑落，优香甚至可以感觉得到，自己的肠道正逐渐被火热的液体填满。

    （啊啊……屁眼里面好热……我的身体好热……）

    房间里有冷气，但室温却无法使优香不停上升的体温下降，感受到贴在自己身上的优香体温，男子更加温柔的扭动着舌头，用着不同角度，去刺激着肠道内侧，偶而是旋转，偶而是进出，偶而是挑动，优香瘫软的身子也跟着颤动，不自觉的颤动，开始欢迎的颤动。

    以菊穴为中心，湿热的快感不停扩散，紧邻着一层肉壁的小穴首当其冲，诚实的分泌着淫蜜，微微张开的处女花唇，也像是在喘息一般，已被淫液染得湿亮。

    （好深……不行……啊！）

    倒躺的头有些充血，加上从肠子里逆流的唾液推挤，让优香有些呕吐的感觉，但是从菊穴扩散到身体深处的酸麻感觉，像酒一样，让她沈醉在肛门的高潮之中。

    「呃…呜啊啊啊！」

    舌头顶着钳口球颤动，优香发出了一声连钳口球都无法抑止的淫喊声，回荡在隔音良好的房间里。

    「呵…呵…」

    优香高潮过后的肉体闪耀着汗珠，在昏暗的灯光照射下，有种成熟女人的媚态，少女不大的嫩乳喘息着，享受着不适合她年龄的高潮滋味，虽然是第二次了，但优香还是感到难以承受r而敏感的肉穴在高潮过后，还在不停的吐着淫液，淫液下滑，滑进了还没闭上的菊穴里。

    「很舒服吧！我的好女孩，当我从电车上一见到你以后，就知道你有这方面的资质，你淫乱的肛门比阴户甜美十倍，期待吧！我会让你再也无法忘记今天的感觉。」

    男子抱着优香，表白自己就是那位电车色狼，他用着才刚进入过菊穴里的舌头，在优香的脸上舔吮着优香唾液的痕迹，他温柔的动作甚至让优香有种被爱的错觉。

    「嗯…」

    闷哼一声，优香的姿势从仰躺变成了跪趴着，力气被抽空的她任由男子摆弄她的身体，她侧着脸，小巧隆起的胸部压在床上，跪着打开的双腿高高厥起了臀部，两个同样湿润的洞穴毫无遮掩的暴露在男子面前。

    男子手指逗弄着肉缝和菊穴，还是处女的蜜穴还是紧实，已不算是处女的菊穴，以变得柔软又富有弹性；他沾起淫液，搓弄着手指尖的湿滑，接着，他拿出了优香从来也没见过的细长物体。

    「好玩吧！这细长的小东西会带给你更多的快乐的。」

    一条白色细长，像是由许多的小珠子串连起来的电动按摩棒，在优香眼前震动，旋转，男子像是在展示着它的功能，不停玩着开关，让优香能够清楚的看见按摩棒启动时的样子。

    「嗯呜嗯呃…」

    还没联想到按摩棒的功用，优香就先品尝到了按摩棒的滋味，就如同男人所表现出的执着，按摩棒理所当然的插入了菊穴里，比手指还深入，比舌头还灵活的按摩棒，攻击到了前所未有的地方。

    （啊……我要疯了……救命……我要被弄坏了……屁眼要坏了……）

    数十种斑斓的火花交错在优香脑海里，她咬着的钳口球喷出了唾液，双手拳头握紧，紧绷着身子，承受这新一层的刺激。

    「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！…」

    从背后抱着优香，随着按摩棒震动而震动的优香，而优香的呻吟声也是震动的，男子舔吮着优香背上的汗珠，一口一口的吸吮，由下而上，不停的来回，在她娇小的背上留下了无数的红色吻痕，如果说按摩棒是纵向的贯穿着优香，那么男子的吻就是横向的贯穿，两种冲击在优香体内相遇，在她稚嫩的身体里，引爆着火花。

    （……我……好热……啊……）

    对着床，优香的唾液累积成一滩混着气泡的水j，她的意识里，已经没有背部的存在，因为男子那充满魔力的双唇，已逐渐将优香融化，每一吻，都像是掠过整片背部的火，融解了优香的心。

    长久被忽略的双乳，也终于受到了男子的青睐，发育中的双乳，有着滑嫩的肌肤，和少女独有的绝佳弹性，男子握住优香小巧的全部，配合着嘴上的动作，或轻或重的姿意抚弄。

    只是男子的温柔并没有持续太久，当意识恍惚的优香已经沉没在这性的泥沼里以后，男子便从优香身上离开，将按摩棒的开关，一下子开到最强。

    「咿啊啊啊…嗯…啊啊啊…！！」

    按摩棒以刚才速度的三倍在旋转震动着，狂乱的按摩棒在优香肠道里横冲直撞，尤其是尖端部分，每一次的左右甩动，都像是有人在扯动优香的全部内脏，这比手指还细的小东西几乎要把优香逼至疯狂。

    （救……救救我啊……妈妈……真的……我的肠子要破了！要破了！）

    男子没有放任优香疯狂挣扎，他压住优香的肩膀，看着她甩动着臀部，那有半截在菊穴外的按摩棒，像是一条白色的尾巴一般，随着优香的动作摇摆，让男子看得非常愉悦。

    开到最大的按摩棒发出嗡嗡的声音，努力摧残优香肠道的马达唱着歌，对优香而言，那是恶魔的曲调，但对于男子而言，这马达声搭配上优香的淫喊声为伴奏，是最美妙的交响曲。

    「噫噫噫…！！」

    也许不到十秒，但按摩棒的强烈震动，让优香感觉好像过了十几分钟，橡胶制，实心的钳口球，被优香咬出了深深的齿痕，就像是用着要咬碎钳口球的力道，优香全身痉g，抽蓄，颤抖，宛若全身被撕裂的哭喊声盖过了折磨优香的马达声。

    男子拔出了按摩棒，饱受摧残的肠道闭合，当按摩棒离开菊穴的一瞬间，神智依然不清的优香失禁了，清澈的尿液从完全放松的膀胱里释出，淅沥沥的被床单完全吸收，深色的圆迅速的拓展了范围。

    （啊……胸部好胀……）

    男子把优香移到床上干净的另一边，房间里的吊灯让恢复仰躺的优香感到刺眼，晕眩，她饱受疼爱的双乳膨胀，像是大了一圈的绯红乳肉，让男子又忍不住去抚摸，用手指轻采她粉色的乳尖。

    优香的菊穴里又插入了男子的手指，与之前不同的是，这次是两根r但优香却完全没有感到痛苦，也没有丝毫的反抗，看来按摩棒的开发已有了相当的成效。

    菊穴里是火热的，比蜜肉里还要高温的菊穴，吸吮着男子的手指，几乎与肉棒一般粗的两根手指，被已十分柔软的肛肉包夹着，紧密的亲近感，让男子满意的闭上了眼睛。

    从湿软的舌头到激烈的按摩棒，男子逐步的开发着优香菊穴的承受力，而他终于等到了连两只手指都能轻易进出的地步，他握着自己饥渴已久的粗大男根，对准了菊穴口。

    「啊……」

    肉棒缓慢，但却有力的深入了肠道里，从它进入开始，到尽根而入，优香攸长又满足的低吟着，像是一个饥渴已久的少妇，在迎接着情人的进入一样。

    「我的好女孩，你的呻吟声真是优美啊！」

    男人知道优香必然会发出这样的呻吟声，所以在插入之前，就已经先解开了钳口球，他非常的清楚，在他熟练的爱抚之下，每一个女人都会发出这种饥渴少妇般的呻吟。

    「不能…再插进来…啊…求你…啊啊…」

     满足的叹息告一段落，为自己欢迎的失态感到羞耻，优香仰着脖子，顶着床求饶，但她温软的肛肉已完全的吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个臀部，尤其是当男人缓慢的抽出时，她诚实的喉咙又发出了娇喘。

    「嗯……嗯……哈……」

    几声软泥般的童声呻吟，间断地在闷热的空气里漂浮，在菊穴里的肉棒像是一团火，焦灼着整条肠道，火热的痛快感，让优香想要放声尖叫，但她却不能，因为男子的舌头在她的口中，放肆的夺走她的初吻，她迷蒙的双眼又流出了泪水，欢愉的泪水。

    （嗯……好舒服……好……嗯……）

    优香开始主动的索求在她口中那片甜美的舌头，男子温柔又深入的节奏，已经支配了优香大部分的思考，不管是今天的补习，还是被强暴的事实，都已完全被肛门里的快感所取代。

    拥抱着优香年幼的国中生女体，男子变换着能够取悦自己的姿势，优香娇小的身躯在他的怀中，有如肉玩具般的被任意玩弄，她清纯的处女肉缝不停地淌着淫液，而她已品尝到性交快感的菊穴，却是有如贪婪的熟妇一般，激情的渴求男人的精液……。
[/color][/size]

[ 本帖最后由 20537 于 2007-8-12 23:41 编辑 ]

 今年大年三十，别人都在家里和家人团聚，而我却因为工作的关系不能在家陪父母，因为今天我要执行一个晚上飞海口的航班。其实一点都不想上班，好想请假，但当我看到排班表上机组成员里有开心的名字时，这种不高兴的情绪一扫而光。

    开心是我的同事，我们俩的关系说不上来，反正不是谈恋爱，但是我们都蛮喜欢对方的，再加上都是年轻人，所以自然而然的就搞到了一起，平时难得休息能碰到一起，就一起吃吃饭，然后去酒店疯狂一下咯。开心是一名空姐，她长的很漂亮，172CM的身高，高挑丰满苗条的身材，高雅的气质，俊俏的脸蛋。一双媚眼顾盼多姿，胸前有着一对丰满的乳房高耸，时常颤动着；浑圆的屁股特翘，还有着修长白嫩的大腿。不过说真的，特别喜欢和开心做爱，那种感觉真的好棒！

    晚上六点，我们一起乘坐机组车到了机场准备室，进行正常的航前准备工作，因为同事多，我有一句没一句的和开心讲了几句话，她看我也飞同一班，很高兴，对我说到：“刚刚查过咯，去程人多，海口回程就几个乘客，你到时要到后舱来陪我吹牛哦。”

    “好的呀，一定来。”我回答到。

    飞往海口的过程中，因为客人多，服务程序繁杂，我就没去骚扰她，我做在3C位置上拿出我的PSP，看起了小说（嘿嘿，看的是白洁哦），看的心里面痒痒的，好想做爱，不由的心里一股歪念头跳了出来，在航空公司干了这么久还没试过在飞机上做爱叫呢！今天正好是个机会，一定要各开心一起试试。到了海口，经过短暂的停留，机长就通知上客，往回飞。果然回程就几个人，我不由的很高兴，心想真的是老天帮我啊，嘿嘿！

    飞机平飞后，乘务组就出来走服务程序，很快就搞定了，于是我就走到后舱去找开心。后舱的另外两个空姐也在，我就和他们一起聊天，嘻嘻哈哈聊了一会，开心就让另个两个女孩去前舱找乘务长聊天，说她累了想睡会。于是同事也很识趣的到前舱去找乘务长玩去了，我也装模作样的去巡视客舱。

    因为是夜航，整个客舱的灯光也随之调暗。我就又跑到了后舱工作间，开心一看到我，就狠狠的打了我一下说到：“你行噢，这几天也不找我，是不是又泡上哪个MM了？”

    “哪有啊，你可别冤枉人哦，不是最近不是一起休息吗？真想死你了，我的宝贝。”我回答到。

    “是真的吗？不许骗人哦。”开心嗲嗲的说。

    一看到她这种妩媚的神情，我的小DD就立马来了感觉，真想马上就把她按倒在椅子上干她。

    “哎哟，亲爱的，我什么时候骗过你啊？”说着我就一把把她搂到了怀里，随便在她那迷人的小屁屁上摸了一把。

    “你好坏哦，又占人家便宜，你个大色鬼。”

    她那双钩人的媚眼偷偷地瞟向我，看的我是欲火难耐，她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着我我轻搂她坐到椅子上，吻向她柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。

    我一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房……

    “嗯……”她羞红了脸蛋，显得更加迷人。

    我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。

    很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在我的肩上。

    我强忍鸡巴充血的难受，右手悄悄的滑进了开心的制服裙子，隔着丝袜，轻抚她的大腿内侧，真软真滑啊！我又慢慢的把手伸进了她的白色内裤。

    “啊……别这样……”开心一声低沉的呻吟。

    “啊……嗯……不要……羞呀……”

    “嘻嘻，害羞了？……”我淫笑着，把手沿着她滑嫩的大腿向上摸去。

    “哎呀！……不要在这好吗？给同事看到了多不好。”她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏。

    我一下探进了她的桃花洞，在轻轻的摩擦着年轻的阴蒂：“别太大声了，会被发现的，我真的好想要你，要不去洗手间吧。”

    说完我拉着她走进洗手间，反身把门锁上。在随时会被发现的极度紧张的情境下，两个人的身体都是非常敏感。我一边挤压着开心丰满的臀部，吸吮着饱满的乳房，一边掏出自己的鸡巴，带着开心的手去摸。

    “你的……好大啊……好烫啊！”开心害羞的轻语。

    小小的洗手间，充满了两个人的急促的喘息和浓浓的春意。

    “帮我吹萧吧。”

    她抬起头含情脉脉地看了我一眼，很配合地张开嘴巴把我的鸡吧含在了嘴里，舌头不住地舔我的龟头，头也配合着上下左右地摆动。本来就已快胀爆了的肉棒，被她这么一舔再加上嘴里的温度，我真的快控制不住自己了，我抓住她的头发使劲的往下按，想让她把我的鸡吧连根吞下去，但是我的鸡吧太长了，把她咽得咳嗽不止。

    我慢慢地把她的腿分开，她的阴毛好浓、好黑，还有晶莹的水珠挂在上边，洞口已经微微地敞开，两片阴唇已经分开了，有好多水流出来，阴蒂也因为刺激而胀了起来，红红的。我忍不住用舌尖碰了一下，她马上有了强烈的反应，嘴里呻吟了一声，身子也不住地颤抖，接着我又舔第二下，第三下……

    我用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗⌒露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，我用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏凶盼业氖种福我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。

    被开心套弄着鸡巴，一边享受了软玉温香，我终于忍不住了：“开心，你把一只脚踩在马桶上。”

    我从后面扶住了开心的香臀，把她的白色内裤拉到小腿处，摇着自己的大鸡巴缓缓的插入她的桃花洞，又软又热，年轻的抡婧谩Ｎ乙槐卟僮拢一边用双手爱抚着开心的双乳，开心娇喘着，享受着我的抽插，还不时回头与我接吻，接着我把她的双腿扛在肩上来个老汉推车，结合九浅一深，八浅二深，后来速度越来越快也越来越深，每一下都直捣花心，每下都会有强烈的反应。

    大概有２０多分钟，她忽然使劲地抱紧我，身子也一阵一阵地颤抖，阴道里也明显地感到有规律的收缩，我知道她到了高潮了。我的速度更快了，她的叫声已经接近歇斯底里了，手指也快掐进我的肉里，就这样快速地抽动着。大概又过了１０多分钟，她的第二次高潮又来了。

    “啊……啊……”

    又抽插了数百下，我终于忍不住了，马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进开心的肉蕊，她感受到的同时也达到了高潮不断的抽搐。


从杭州旅游回来，坐的是中铺，我对面的上铺是本文的主角，一个大眼MM，个子很高，1.70M的样子，MIMI挺大，低腰裤，腰上还系一红绳，露着迷人的小肚脐，真让人想入菲菲啊，一上火车，MM就不停的和她的朋友们在说笑打闹，看的出是个开朗外向的小女孩，和MM一起来的有三女一男，不知道怎么回事，他们全是上铺，我的上铺也是他们中的一个小女生，因为在杭州玩的太累了，我就早早的上了中铺去休息，百无聊赖的躺在床上，看着MM和她的朋友打闹，不一会，MM可能是打闹累了，也上了她的上铺，和她的同伴也就是我的上铺说话去了，在我这个位置正好能看到对面上铺的全部，为了不引起MM的注意，我带上我的MD，用胳膊遮住半个眼睛，假寐，但脑子里还全是MM的影子，用眼角的余光偷偷看着MM。

    做过火车卧铺的都知道，晚上22：00就要关灯了，快22：00的时候，MM可能是知道要关灯了，便拿出一件低胸的真丝小衫，看样子是想要换上，可能是看到上下卧铺不方便吧，MM四处看看，发现大家都在忙自己的，没人注意她，便放松了警惕，拿着低胸小衫躲到床的最里面，想要换上。

    在下边的人可能看到她比较困难，但我在这里看到她简直是易如反掌啊，看的出MM还是很警惕的，先后向我看了三四次，确定我是睡了以后，就开始脱自己的上衣了，哈哈，当时我的心里高兴的乐开花了，真没想到这样的好事还能降到我的头上，看MM把外边的衣服一点一点的脱下，露出紫色的BAR，嘿嘿，好漂亮的MIMI啊，我的头上一阵的眩晕，真想用手去抓两把，MM可能是怕有人看见吧，很快的就把真丝小衫穿上了，哎，美好的时光总是很短暂。这么快就换好了，我的心里还真有些失落，但随后我发现，原来好戏才刚刚上演。

    MM换完衣服后就趴在床上和她的同伴说话玩，因为那件小衫是低胸的，所以MM就用床上的床单挡在胸前，这样更是让人欲罢不能，雪白的酥胸不时的露出来，我当时真的要流鼻血了，好不容易盼到熄灯，一切世界都安宁了，车上说话的人也越来越少，大家都渐渐进入了梦乡，我的眼皮也越来越重了，突然一阵悉索的声音传来，借着车里的脚灯一看，天啊！！MM正在脱裤子。我全身的血液一下都涌上了脑门，健美的大腿从床上露出来，隐隐约约还能看到小NK，我当时真的想上去，好不容易压抑住心中的欲火，看着MM的肌肤渐渐的昏睡过去。

    当时我强烈压抑着自己的亢奋，迷迷糊糊的睡着了，但火车开的还是很颠的，总在我要完全睡着的时候把我颠醒，每次醒来，我都会偷偷看看上铺的MM，因为机会太难得了，我不想错过什么，呵呵，不要说我猥亵，可能每个男人在那个时候都会和我做的一样。MM似乎也是睡的不沉，所以总是在不停的翻身，几乎每次我醒的时候，都能看到MM换了个姿势，但换的姿势越多，走光的可能性就越大，有好几次，看到MM是背对着我，床单只是搭在肚子上，美丽修长的大腿和三角内裤完全暴露在我的视线里，真是让人心潮澎湃啊

    在一次又一次的诱惑和刺激下，我终于克制住了自己，努力使自己睡了过去，第二天清晨。我被一阵阵嘈杂声弄醒，醒后的第一件事就是看看上铺的MM还在不在，呵呵，老天还是很照顾我的，MM还在沉沉的睡着，没在中途下车。我心里一阵的兴奋，天渐渐的亮了，我看MM就更清楚了。拿出手机来一看才早上5点多，我强压着睡意，想多看看MM.似乎老天对我特别的照顾，MM居然回脸冲向了我。

    虽然是一个上铺一个中铺，但脸对脸的距离真的是很小很小啊，我甚至能看到MM脸上的绒毛。但最重要的是MM当时穿的是一件低胸小衫，大半个MIMI都露在了外边，羊脂般白白的肌肤被衣服勒紧，愈发显得富有弹性，深深的乳沟被两个半球挤压成一道缝隙，所有的语言都无法形容当时MM的妩媚和性感，我感觉体内有一股原始的情欲无处发泄，在我身体里来回激荡，我强压着扑上去的欲望，努力克制着自己。

    MM当时脸冲向我，硕大的MIMI也向我呼之欲出，当时我都有点控制不住自己了，但在火车上虽然才5点多钟，也已经有很多的乘客都起来了，在下边的车厢里来回走动，我不敢继续观看MM了，怕大家起疑心，但又控制不住自己的眼睛，没有办法只能假装下来喝水，从中铺下来，拿了瓶矿泉水又回到了中铺，在这一上一下之间，我的视线就没离开过MM，现在想想当时挺傻的，就是去看，应该也没有会发现，因为当时虽然天有点亮了，但还没完全放亮，车厢里还是很暗的，但有些做贼心虚吧，总感觉大家都能看到我的一举一动，就这样，我躺在床上，不时的装做翻一下身，来看MM两眼，时间慢慢的在消逝，天也越来越亮了。

    不知道又过了多久，大概是6点的时候吧，突然间，车厢里的灯全部打开了，车厢里霎时间变的明亮无比，大家可能觉得有点夸张，但我当时的感觉就是突然变的明亮无比，因为早上6点的时候，天还没有完全放亮。照进车厢里的光线也不多，并且还有没打开的窗帘，所以看起来车厢里还是黑忽忽的，但突然灯亮了的时候，给人的感觉就特别强烈，感觉明晃晃的，为什么我要说这么多灯亮起来给我的感觉呢，不知大家想到没有，这么强的光线会给一个正在睡觉的人多强的冲击力啊，上铺的MM马上就有了反映，她茫然的睁开了眼睛，四下看了一下，当时吓的我连忙转回身去，脸冲向墙壁，真担心MM会发现我啊。

    等了一会，似乎MM没有什么动静，我又小心翼翼的回过身来，再次看向MM的时候，我全身的血液就刹时凝固了，MM也已经回头向里了，并且把头深深的埋在被单下边，全身侧躺，最主要的是，她的床单只搭在肚子上。三角内裤全部都露在了外边，还有明晃晃的两根大腿，最让人震惊的是，她的三角内裤居然是透明的，天啊，天啊，我都不知道该怎么形容当时的心情，我当即就已经傻傻的楞在那里，真没想到，这样的艳遇也能降临到我的头上，并且来的这么突然，来的这么悄无声息。

    这时她回过身去的时候，露出了透明的内裤，我是真的第一次见透明的内裤啊，全身的血液汹涌澎湃，原来内裤可以做成这样，居然把深深的dian沟也暴露在了我的眼前，小小的内裤紧紧的包裹着她的dian部，展现出她完美的曲线，甚至来她那dian沟里的YM都能看的一览无余，我当时傻傻的楞在那里，不知过了多长时间，我终于回过神来，因为MM也是和好多朋友一起来的，我怕被他们发现，就四下看了一下，MM的朋友居然都还在睡觉，没有一个人起来。

    我躺在中铺上，辗转反侧，内心也在剧烈的搏斗，压抑，压抑，自己一直在努力的压抑自己的情欲，但还是不自觉的想起来偷窥一下，看看MM那诱人的曲线，在经过了激烈的思想斗争以后，我决定再冒险，起来仔细的看看MM，但找什么理由或借口可以仔细的看看又不被下边的人怀疑呢，我在床上四处寻觅了一下，看到我上次喝水带上来的矿泉水瓶，心里有了主意，我坐了起来假装喝水，但上铺和中铺间的距离太小了，没法仰头，于是我就把头伸到了床外，去喝水，哈哈，这样离MM的dian部居然只有不足40CM的距离，看到MM纤细的小腰和光滑的dian部，我感到一阵的眩晕，为了不让人发现，我只能快速的喝了口水，悻悻的回到床上躺好。

    就在我躺在床上展转反侧经历内心的煎熬的时候，MM醒了，她大概也发现走光了，迅速的用床单把自己裹的严严实实，不再给我留一点偷窥的余地，并且还四处张望了一下，看有没有注意她，我只好再次假装睡去，心想，这次完了，MM要起床了，幸福的时光到头了。

    果然，MM再张望了几次只后，便躺在床上不在继续睡了，而是和我的上铺MM开始聊天，我也只好假装从睡梦中醒来，躺在床上发楞，仔细回忆一下刚才发生的事情，一会，MM可能聊天聊累了，继续的躺着，我上铺的小女生开始下床了，我又再次的兴奋起来，哈哈，MM想要下床的话就要换衣服啊，我的机会又来了，就在我再次看MM的时候，发现MM两只大大的眼睛正在盯着我，一脸幽怨的表情，似乎再盼望我早点下床，好给她换衣服的时间，呵呵，我心想，我才不给你机会呢，这样的好事，我怎么能错过，我就装做一脸的茫然，继续在床上躺着。

    MM在等我下床，然后想换衣服，我呢，也决定不下去，一直等MM当着我的面换，哈哈，我们就这样坚持着，谁也不肯先让一步，时间一分一秒的过去了，离这趟车的终点站也越来越近了，大约7点钟左右，车上的乘客都在收拾行李，做下车的准备了，MM看到这样的情况真的有点着急了，因为她还没收拾行李呢，要是车到站再穿衣服的话，那被暴露的机会就更大了，呵呵，我反而更沉的住气了，我没什么行李，也不需要罗嗦的换什么衣服，呵呵，到站我下床就能走，哈哈，看到MM焦急的样子，心里不住的暗乐。

    又过了一会，MM终于沉不住气了，恶狠狠的看了我几眼，然后坐了起来，依旧用床单遮住胸前，哈哈，我还是装做什么也不知道，一脸无辜的样子，看着MM，心想：哈哈，谁让你脱的这么干净，这么引诱我呢，现在吃到苦头了吧，让我欲火焚烧，这么折磨我，我才不给你机会放过你呢。

    MM在上铺拿出要换的黑色套头T恤，犹豫着该怎么办，我依旧不依不饶直楞楞的看着MM，最后，MM下定决心，两手迅速的脱下低胸小衫，那动作真是很快啊，我居然还没看清楚，MM就已经用床单把胸前全部罩紧，我当时晕呼呼的看着MM，还在想，这怎么可能呢，她脱衣服，我居然都偷窥不到，突然看到MM怒火中烧的死盯着我，像要把我吃掉一般，双手紧抓着床单，那样子似乎在说：你等着，等我换完衣服，你就死定了。

    我当即就被MM的气势所压倒，怔怔的反过身去，脸朝像墙壁。耳边响起了MM迅速穿衣服的声音。心里暗暗的想：真懦夫啊，连这样的好事都白白错过，还装什么正人君子啊，有机会怎么能不看呢。于是我又鼓起勇气，反过身来，朝向MM.MM似乎看到我这样，有点惊讶，但很快就平静了下来。因为MM已经把最难穿的T恤换完了，正在被单里边穿裤子。虽然在被单里边穿裤子不太文雅，但因为有被单罩着，却也什么都露不出来。只能给人一个丰富想象的空间，我呆呆的看着MM利索的穿完衣服，灵巧的从上铺下来，心想：完了，这小妮子完全不给我机会了。 

    就在MM下到走廊的一瞬间，居然还抬头看了看我，给我一个似在挑衅似在蔑视的眼神。我也只好悻悻的下了床，准备完成我的火车之旅

    经验：通过这次偷窥之旅，我总结了几点经验：

    1）一定要胆大心细，不要怕，撑死胆大的，饿死胆小的，不要管别人怎么看你，下了火车谁还认识谁啊。

    2）时刻应该准备着夜视镜和带摄像头的手机。因为艳遇不一定什么时候就会出现在身边，到时候没有这些工具，会造成终身的遗憾。

    3）随时磨练自己的脸皮，把脸皮磨的厚厚的，这样到时候就不会被MM的气势所吓倒，不会慑余MM的yin-威，丧失好的机会。

    4）必要时耍些小的手段，让MM不再提防你，这样可以趁虚而入。


 我的妻子生了个胖娃娃，岳母和小姨子来探望，一进家门，忽然眼前一亮，一位20左右岁，满头长发，身穿白色短裙的女孩提了一大袋的礼物，面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采，象一阵风似的，扑向我老婆和孩子，高兴的问这问那。她就是我小姨子，。我仔细的端详她，身材高挑，一对对称的乳房把白色紧身T恤撑得高高的，腰很细，充分发育的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。

    小姨子在北京念大学3年，我也是第2次见她，真是女大十八变啊，更漂亮啊。她大方的向我道喜说我厉害，生了个大胖小子。我心想：我的小弟才厉害，可惜你没机会领教。

    岳母忙着看外孙，小姨子也爬在床边看外甥，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。我操，我已经好长时间没和她姐干那事啦，这不是让我难受嘛。我也装做看儿子，把硬硬的弟弟在她的臀边蹭，手背假装无意地蹭着她的臀峰，啊，好舒服。

    吃完晚饭，岳母要在这伺候我妻子几天，我家小，叫我和小姨子回她家住，说叫我休息几天，顺便照顾岳父。我心里暗自高兴，临出门，妻子闹着告戒我不要欺负她妹妹，我满口答应着，和小姨子一起出了门，我还真想“骑服”她。

    路上，我不近不远的跟在小姨子身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，

    来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，小姨子也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在小姨子身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，

    车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在小姨子身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在小姨子屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    自从老婆生孩子，我还没碰过女人，借着色胆，我逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到小姨子的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，她肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。我逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时小姨子忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知小姨子红着脸小声说：“姐夫，你轻点挤我啊。”

    又迅速的扭开了头。我也小声的告诉她说：“人太多嘛，我也没办法。”

    我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，小姨子渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在小姨子完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。

    小姨子缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。

    摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候小姨子稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又“吱”的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。

    于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。小姨子现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了我几眼，我假装看着车窗外，不理她。

    她提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，小姨子裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。这一次我迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。

    我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的本家大餐。我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，小姨子的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在小姨子完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。

    在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在小姨子的屁股上，她回头瞪了我一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。我不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察小姨子的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。

    本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

    小姨子察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧小姨子的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……

    哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。

    我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。小姨子丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着我的小姨子，一个漂亮女大学生赤裸的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着小姨子阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了她的阴道深处……

    此时，我似乎听到小姨子也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……

    终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到站了。我迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把小姨子的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了！等到家在说吧。

    一下车她急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有干过的痕迹。我几步追上她，道歉说：“对不起，我好长时间不能碰你姐姐啦，有点冲动，见你忍不住……”

    她娇羞地，似笑非笑地推了我一下说：“把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的……”
 傍晚齐齐哈尔从开往哈尔滨的火车因为是慢车，很拥挤，上上下下的也很多。我要乘这班车回家过暑假。车厢里面十分拥挤，我没有座号，行李有多，只好站在两节车厢的中间。又过了几站，车厢里面的人渐渐少了，但我要照顾自己的行李，就仍然留在原地。

    这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是靠车厢中间的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那女子好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。我仔细的看着她，这个时髦的美人，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。唉，她的年龄看起来和我相仿，但她穿着入时，说话时髦，相形之下我落伍了。于是我就闭上眼睛，靠在行李打瞌睡。

    朦胧中，我好像觉得有人在拿我的行李，睁开眼睛一看，原来是那女人讲电话讲累了，也就靠在行李上继续。那女人似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我的裤裆只有几厘米。有一次，女人柔软的臀部碰到了我的裤裆，我的心开始突突的跳起来，而裤裆里面的弟弟也开始涨大起来。我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以为我身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。我觉得自己的阴茎在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。

    “咦！”突然听见美人一声低叫，我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。

    跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我裤裆里面勃起的阴茎承得高高的裤裆。然后，美人又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得裤裆高高的阴茎。有过了一会，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手沿着我宽大的短裤腿伸进去，探摸我的阴茎。我从美人蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的阴户，小部分的阴阜，和和稀松的阴毛都露出来。手机的通话已经结束，春心荡漾的美女把注意力都集中到我雄伟的阴茎上了。我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。刚才的自卑感已经消失，取而代之地使非常自豪的感觉，觉得已经打败了美女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的美女就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。

    美女也发现我不再装睡，而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的阴茎。并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。性欲高涨的我开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。随着我的手左右来回揉摸着她两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。美女跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的阴茎就被美女张开嘴吞没了。

    幸好已经是深夜了，没有人注意这车厢中间，也没有人转来转去。我正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了我的阴茎两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。我挺着硬邦邦的阴茎愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的美女推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。美女伏在行李商一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。我的阴茎现在隔着裤衩和女人的阴户紧紧的贴在一起。

    正当我打算把她的裤衩拨到一边，好让阴茎可以接触到赤裸的阴户时，美女忽然把我推开了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。我几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的阴户从白白的两腿间露出来。我压住女人后，几次的挺撞后，我终于确定了肉洞在阴道口的位子。在昏暗的灯光下，我注视着自己的阴茎一次一次的插入美女白白的屁股里面。第一次真正的性交，使我知道了性是一种多么美妙的事情。

    刚刚进入的时候，由于我生硬的动作，情形并不是很顺利，几次阴茎的插入，都因为美女的屁股急不可待得摇摆而从阴户里面滑脱出来。美女很快发觉了，于是她就尽量往后翘着屁股不动，然后等到我的阴茎深深地插入，实在忍不住那股骚劲了，才慢慢地摇摆起那雪白的屁股来。

    美女的电话一直在持续着：“你知道吗？我只爱你一个人，啊……只爱你一个……你相信吗？”

    我把她的紧身衣也全都掀起来，撤掉了胸罩，两只馒头一样的乳房弹了出来，被我抓住一只，揉搓着。

    “啊……啊……不爱别人……爱你一个……啊……”那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉这女人无比的淫荡。我很难想象这女人怎么能一边被满满的插着阴户，一边向另一个男人表示锺贞。

    美女的阴户现在被越来越熟练，也越来越粗暴的阴茎抽查着。

    “……爱……啊……爱……不爱……”啪的一声，手机在激情中跌在地上，美女半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。情欲和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……

    原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了。美女马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了。我想等她回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。坐在地上靠着行李睡着了。行来得时候，火车仍然在开，美女已经不见了。我找了很久，才在令一个车厢发现她。不知如何，她找到一个靠窗户的座位，脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的乳房已经被一件披上的外衣所掩盖。就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。我坐倒她旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。

    清晨，哈市到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李，我把重新涌动起来的阴茎隔着她的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。这次美女很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。我不知道那里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，_到她身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的阴茎从短裤里面拉出来，掀起她的裙子，把硬邦邦的阴茎伸进她的裤衩里面屁股的缝中，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住她的乳房揉着，摸着。掐着。我的腰部不住的晃动，靠着她的丰满的臀部夹着我的阴茎，摩擦着。她试图挣脱我，我没有让她得逞。我就这样在众目睽睽之下，紧贴着她走向车厢门。终于在到达车门的刹那，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在她的屁股上和裤衩里面。她趁我沉迷之时，挣脱了我。我也慌忙将阴茎放回短裤里面。

    那美女的男朋友终于出现在接车的人群中。对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。我一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给我，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是什么的。但是什么也没有，连回头望一下也没有。我有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里面。


去年五一的时候，和女友出去逛街。

    各位国内的兄弟可能知道，一到过什么节的时候，车上总是人山人海，和传说中“女性凌辱天堂”日本的地铁完全是有过之而无不及。

    我和女友被挤在靠窗口的地方，她靠在一个座椅的靠背上，我就紧紧地抱着她。呵呵，在这种人山人海的地方，紧贴着女友的窈佻腰身和丰满大腿的感觉实在是舒服，我就这样在她身上压啊压的……

    女友显然也有感觉（我那一条肉棒已经死死地贴在她双腿之间了），脸红红地低声说：“你干什么啊！这是在车上！”

    呵呵，知道女友很t腆的，我笑了笑，也就没用我的弟弟去戳她了。

    ……

    假日的车总是开得很慢，摇啊摇的。我似乎觉得女友身子动来动去，觉得很奇怪，就把她抱紧了一些，可是仍然感觉她在躲避什么。悄悄往她身后一看，没什么啊？并没像我想像的那样有色狼在摸她。哎，那你在躲什么啊？

    再仔细看看，咦？女友柔软的臀部居然正好压在一个男人手上。那个男人二十多岁，大概跟我差不多大，坐在窗边的座位上，手握着前面的椅背把手，女友背靠着椅背，却正好将自己的臀部压在对方手上。

    那个男人眼睛望着窗外，似乎什么都没感觉到。嘿嘿，我才不信，这小子的手背古怪地握住离身体老远的椅背扶手，正好压在我女友屁股的正中偏下最柔软的地方，要说什么都没感觉到简直不可能。

    邪心顿起，我悄悄地抱着女友随着车辆的开动而缓缓摇晃起来，这样一来，女友柔软丰满的臀部就完全可以说是在那男人的手上来回按摩。呵呵，他连手都不用动，就可以充份体会我女友身体的感觉了，真他妈的幸福！

    女友显然也感觉到自己的敏感部位正在对方手上摩擦，我都可以看到她的小脸一下子变得通红，可是她又不好意思说什么，只是悄悄地想把臀部挪开……想想我也真是过份，女友只要一挪开，我就假装车辆的晃动，把她又压回去……

    那男人也没望着窗外了，感觉到一个女孩的敏感部位在自己手背来回磨动，说不定以为我女友是自愿的淫荡，也就大胆起来。

    当时是五月份，天气已经变热，女友正好穿了一条薄薄短裙。本来是因为我喜欢她露出自己美好的双腿，想不到却被别人琢吮阋恕

    那男人无耻地将两只手都放在女友这边，还把身子向前倒下来，趴在我女友靠的椅背上，假装睡觉，这样周围其他人就看不见他双手的活动了，暗地里却把手掌翻了过来，改用手心贴在我女友的臀部。

    只隔了一层薄薄的布料，女友显然感觉到他手上的热气，顿时如触电一般绷紧身子，却由於我一直紧抱着她而无法移动。我悄悄瞄去，那男人甚至将另外一只手伸进了我女友的裙摆，在她大腿上轻轻滑动。

    女友如遭电击，身体开始用力的挣扎。我恰如其分地问道：“你怎么了？被挤得难受吗？”

    她不好回答我，而四周的确又是人挤得厉害，也只好默默忍受着那男人的骚扰。

    见到被如此抚摸都没有出现问题，那男人越发大胆，将头也靠在了我女友臀部上。因为视角所限，我实在看不清楚那男人还在干什么，大概仍然在抚摸我女友的大腿吧，因为女友仍然红着小脸默不出声。

    突然，女友轻呼一声，一下子把我抱紧，头也埋在我胸前，整个身子能够感觉到在不断地抖动。我假意低头问她：“怎么了？身体不舒服吗？”透过她的长发望去，哇塞！夸张！！

    因为四周非常拥挤，车上那个男人又是趴着装睡，所以我和女友那里形成一个死角，几乎没有其他人能看清楚发生了什么，除了我自己。

    原来女友并非全身发抖，她身体的颤抖，竟然完全是因为她的下身在前后耸动。我并不清楚那个男人到底在她的裙子里面做什么，然而想也能想到。他虽然仍然装睡，但一边肩膀却奇怪地快速抖动，而我女友的屁股更是以奇特的节奏在来回摇动……我很不想这样形容，不过，那个动作，就好像有人在抽插她的小穴一样。

    我靠！那个男人到底在干什么？我完全无法得知，只是想像着女友柔软的大腿被一个陌生男人抚摸，甚至连最隐密的小穴都可能遭到侵犯，便感觉到一阵欲火难以熄灭：你被其他男人这么玩都可以，我岂能示弱？

    我抱着女友的双手也向下移动，很快地就捏住了她的两片臀肉，然而女友恍如不觉，仍然不知羞耻地摇动着腰部，将柔软的、只属於我一个人的屁股往另外一个男人手上来回摩擦。

    那个男人继续装睡，也没看到我在做什么。我继续移动，顺便用力拉了一下女友的臀部，将我已经怒涨的肉棒紧紧贴在她的阴阜上……顿时有了种奇妙的感觉。女友的胯部来回挺动，紧紧压着我肉棒根部的同时，也能感觉到她私处美妙的嫩肉也似乎在不断撞击着我。更奇妙的是，我几乎能感觉到那个男人的动作。

    还好，尽管女友已经开始微微地喘气，那个男人只是用手指在她内裤上面按动而已，并没有像我想像的那样进入到女友阴部。但即使如此，女友也已经受不了，下身不断地随着对方的节奏晃动不说，小小的嘴巴中也开始低低地呻吟了起来。

    实在忍受不了如此诱人的场面，我狠狠地把女友一拉，隔着短裙将肉棒插入她双腿之间。只见那个男人一下子就把手缩了回去，整个身子都一动不敢动，显然是害怕我发现了。女友也僵在那里，不知道该对我说什么，也不知道我是否发现了。

    我只是悄悄在女友耳边说道：“我想要你了哟！”

    她羞红了脸，不过还是放下心来，娇嗔地说道：“你坏死了，整天就知道这个。”

    ……

    后来我和她逛完街后立刻就打Taxi回家做爱，呵呵，女友那里我稍稍抚摸了一下就立刻水流成河，很轻松就进去了。嘿嘿，让我想不到的是，我插了进去不久，女友就对我说：“啊……今天在车上……嗯……我后面那个男的……啊……慢点……慢点……噢……那个男的好讨厌……啊……不要这么用力……啊……那个男的好讨厌，居然……轻一点……居然来摸我……噢……”

    “你居然被摸了？”我故意生气地问，然后狠狠地往里面一戳。

    “不是……啊……不要这么狠……没摸多久……啊……啊啊……我没有让他怎么样的……啊啊啊……”

    女友的话只是让我更加兴奋而已，更加死命地往她的小穴里面不断冲刺……
 我和我的丈夫旅游时租的一辆破吉普在回住宿地的半路上抛锚，等修理完毕已经是夜里十一点多了。

    丈夫望着那间破旧的汽车修理铺外没有月光的漆黑夜空对我说：

    “莎莎，看来我们需要找个向导带我们回去了。”

    “啊？为什么？难道你已经不认识回去的路啦？那么我们……”

    看着丈夫无奈的神情，我想也只能如此了。谁叫我们一边开车一边玩，早就忘了旅游路线是怎么走的了，况且现在还是个伸手不见五指的深夜。

    汽车修理铺的老板是个看上去有四十多岁样子的男人。虽然皮肤油光发亮，长得黑大粗壮，但是我却不喜欢他看我时的眼神――那种让我感到极为窘迫的淫荡色欲的眼神，那种让我不敢正视他而心里却又不由得心猿意马的眼神。

    由于他刚才忙着为我们修车，而天气又湿热，因此他宽阔厚实的上身赤裸着。

    黯淡的灯光下，乌黑的胸毛显得很密，一直延伸到下腹部。而他的胯部松松垮垮地只系着一条粘满油污的花裤衩。修车时，他似乎故意让那滚圆硕大的睾丸滑出松垮的裤管暴露在我的眼前，而隆起的裤裆里所凸显出来的庞大生殖器的阴影，让我看了更是面红耳赤，心跳不已。

    当他听到我与丈夫的对话后，便用他那充满淫荡色欲的眼神，一边调戏着我被真丝小背心紧紧包裹着的一对肥腻高耸的大奶子和迷你裙下裸露着的丰腻白皙的大腿，一边向我丈夫提出由他来为我们做向导的建议。

    丈夫眯着眼睛上上下下地看了他一会儿，突然转头看着我，好象是在征询我的意见，但是很明显他的眼睛里有种恳求的神情。

    我的娇靥又火烫起来。心里升腾起一种莫名其妙骚动的感觉，我感到会有异样的事将要发生。我想拒绝丈夫的恳求，因为我非常害怕那个男人看我时，眼睛里面所流露出来的那种极其下流淫荡的眼神。但是……

    我和丈夫旅游时为了行动方便，想在当地租一辆车。但让我们感到极其失望的是，在当地居然租不到一辆象样的车子。我们所租到的这辆吉普车不仅很破旧连个顶棚都没有，而且修修补补只剩下了前排两个座椅了。当然，仅仅只有我和丈夫两个人也就不成问题了，可现在要坐三个人，这就让我感到有些为难。但是现在已经没有办法了，除非我和丈夫今夜露宿野外，否则只能三人行。



    （二）

    夜色茫茫中，我们那辆只有两个座椅的破车子在没有星月辉耀的山路上颠簸着……

    车子依旧由我丈夫驾驶着，因为他说生命还是掌握在自己手中比较保险。但是丈夫又硬让我坐在修理铺老板的大腿上，笑称他健壮的大腿弹力十足，可让我免去颠簸之苦。起先我觉得不妥，不肯答应。但后来想想如果我不这样做，我和丈夫也就回不了住宿地了，于是我只好羞涩地坐在了修理铺老板他那肌肉发达的大腿上，而我丰满的肉身也只能被他乘机猥亵地搂抱着。

    车子在山路上颠簸着，无数的小虫子在昏暗的车灯前飞舞盘旋……

    这个旅游景点在五月份已经很热了，而且山区夜间的空气湿度也很大。虽然随着汽车的前行有风掠过，但我仍旧感到自己的身上粘嗒嗒的，尤其是我多毛的腋窝里已经开始分泌出淡淡的体味来了。

    山路上只有汽车的引擎声响，我们三个人都没有说话。因为要驶出这段蜿蜒的山路才能到达平坦的国家公路，作为向导也只有到了那时才会有发挥的余地。

    望着丈夫两眼紧张地看着前方开着车，我不禁有些心疼地俯身在他的脸上亲吻了一下……

    丈夫回头朝我笑了一下，口气似乎有些猥亵地说：

    “莎莎，怎么样？感到刺激吗？你不是一直喜欢刺激的感觉吗？今天晚上的感觉怎么样啊？”

    哦，感觉……

    是的，从坐上车的那一刻起，我就有了感觉，而且是一种即将被陷入淫欲泥潭而不能自拔的感觉。坐在自己丈夫的身边，却被另一个陌生的浑身上下弥漫着男性体臭的男人紧紧地搂抱着、猥亵着，这种感觉我从未体验过。

    随着汽车在山路上颠簸，我就不断地感觉到自己丰腻肉感的大屁股中间，有根火烫硬挺的大肉条在激烈地摩擦着我肥厚的阴唇。由于我是开叉式地坐在了汽车修理铺老板的大腿上，因此我本来就短及股沟的迷你裙此时已完全失去了遮掩的作用，暴露在这个陌生男人面前的是我只有一根丝线嵌在屁股沟里的那个雪白肥腻的大肉臀。

    哦，亲爱的丈夫，你不知道，你妻子身下的这个男人，从我坐在他身上的那一刻起，他的手就没有老实过。我丰腻的肉臀和白嫩的大腿，都被他的两只关节粗大、乌黑肮脏的大手猥亵遍了。我柔软肉感的肥大屁股完全满足了他的手感，因此也就促使了他的情欲亢奋。他太粗鲁了，他揉捏的太重了，连我有着丰厚脂肪包裹着的肥臀都抵挡不住疼痛的感觉。我想，我原先雪白粉嫩的屁股和大腿上，肯定都被他揉捏得青一块紫一块的了。

    而且他还下流地不断用嵌满油污的手指侵犯我那粒被他刺激得已经贲起的犹如花生米般大小的肥嫩阴蒂。哦，亲爱的丈夫，你是知道的，当我情欲高炽时，我那肿胀得晶莹剔透，粘满淫液的肥大阴蒂是我最敏感的性感地带啊。

    哦，亲爱的丈夫，你知道的，你的妻子本来就性欲极强，只要被男人轻轻地抚摸就会潮涌。而现在你妻子肥嫩的大阴蒂被这个男人无耻地从两瓣紧闭着的阴唇中剥出，并且被他玩弄得异常肥大。被他淫得全身颤抖的我，又怎能长时间地经受住自己全身上下燃烧起来的背德欲火的煎熬？

    在我被他玩弄刺激得受不了几乎要站起来的时候，他又乘机将粗大的手指戳弄我娇嫩的屁眼。哦，亲爱的丈夫，我都快要被你身边这个肮脏的男人玩死了。

    难道你一点察觉都没有？难道你就这样听之任之？任凭这个男人对你妻子上下其魔手，施与让我感到极其羞耻的奸淫技巧？



    （三）

    好了，现在已经来不及了。因为这个浑身上下臭烘烘的男人的淫欲已经升腾勃发，我所担心的事已经不可避免的发生了。

    男人把我的屁股抬起，然后快速地把他粘满油污的裤衩脱下，于是他那根已经涨得又粗又长的阴茎就完全暴露在潮湿的空气中了。接着他又将我已经被他淫弄得嵌在了阴唇里的真丝丁字裤的细线拉扯到我阴唇的外延，这样他就能无耻地，肉贴肉地将他伟岸的生殖器与我已经蜜汁流淌的嫩穴接吻了。

    汽车一阵颠簸，好象进入了一段坑坑洼洼的地段。

    “当心，坐稳了。”丈夫头也不回地大声提醒道。

    “哎。你也当心点，不要开得太快。”我一边回答一边倾身去抓挡风玻璃上的把手。

    就在此时，我突然感到下身一阵涨痛。原来就在我前倾抓把手之际，我身下那个男人粗大的肉棒居然在颠簸中顺势深深地插进了我淌满爱液的阴道里。

    “噢……”

    这个肮脏男人散发着恶臭的硕大龟头居然强行占有了我那羊肠小道般细长的阴道深处。从蜜穴花心波涛般涌来的又酸又麻的强烈感觉，让我失魂，让我不禁失声……

    惊魂未定之际，我紧张地转头看了一下自己的丈夫，只见他仍旧全神贯注地把握着方向盘注视着前方，似乎根本没有听到我刚才被奸的大叫声。

    汽车依旧随着山路的坑坑洼洼而上下颠簸着，而汽车修理铺老板那根粗长阴茎顶端的硕大龟头亦随着颠簸的节奏，肆无忌惮地淫弄着我那深藏不露娇嫩的花心……

    丈夫就在身边，而被我肥厚柔嫩的阴唇包裹着的却是另外一个男人粗大的阴茎，我感到现在的情景实在是太淫糜了。

    身下男人身上所散发出来的极其强烈的男性荷尔蒙性味让我感到晕旋。而每一次花心被羞耻地凌辱，又不禁使我全身发烫，情欲高涨。

    我有些把持不自己了。似乎是在响应着男人硕大龟头对自己娇嫩花心的侵犯和凌辱，从子宫深处喷涌而出的蜜汁随着肉棒每次抽插的空隙，顺着巨大肉柱流淌到男人的下腹部，把我和那个正在玩弄我的男人的性器官结合处湿染得一塌糊涂。

    啪，啪，啪――那是我的肥臀撞击在男人健壮的大腿上的声响。

    唧咕，唧咕――那是我阴道里的蜜液被男人粗大的阴茎抽插时所唤出的呻吟。

    如此淫秽的性爱交响曲在汽车引擎的轰鸣声中时隐时显……



    （四）

    我感到全身发软，我的思维开始模糊起来……

    虽然我在结婚前有过性行为，而且婚后也曾瞒着丈夫和别的男人上过床，但当着自己丈夫的面被别的男人玩弄却还是第一次。我不知道丈夫是否已经知晓我和这个肮脏的男人所发生的苟且之事。虽然天很黑，那昏暗的车灯可能也无法让我丈夫看见他身边所发生的一切。但是我刚才忍不住的呻吟声，丈夫应该听得见。

    难道我丈夫听而不觉？视而不见？难道我丈夫他……

    为什么丈夫坚持要自己开车？为什么丈夫大方地要我坐在了别的男人身上？

    甚至我被那个男人动作极其猥亵地搂抱玩弄都不以为然？

    哦，我忽然领悟到了――丈夫可能是故意纵容我，丈夫是想让我充分感觉和享受到这种令我极其羞耻而又极度渴望的色情勾当！

    一想到这里，我再也无法控制住自己了。我感激地望了一眼自己的丈夫，然后转身背对着丈夫，横坐在那个全身弥漫着臭烘烘性味的男人怀里，羞涩地伸出了我那丰腻白皙的双臂紧紧地搂住了他的脖子。而我这一系列动作的完成，居然无法逃脱掉那硕大的龟头对我子宫颈的噬咬……。

    修理铺老板的确是个玩弄女人的老手。他见我放弃了原先时有时无、极其软弱的抵抗而象个肉圃团似地软瘫于他的怀里，马上就领会到我此刻已经彻底投降了，我会心甘情愿地让他玩弄凌辱了，于是他淫笑着变换了奸污我的手段。

    一张喷着口臭的大嘴开始在黑暗颠簸中寻找着我的香唇；一只长满厚茧的大手却非常有技巧地将我的真丝小背心卷至我的颈部。接着他又极其熟练地拨开了我３６Ｄ丝薄乳罩的纽扣，顿时，我那两个又肥又白的大奶子喷薄而出。不仅暴露在潮湿的空气中，也完全裸露在奸淫我的男人面前。修理铺老板见此喷血场面，不禁色欲大发，一只肮脏的黑手极其放肆地玩弄起他眼前的两个肥腻高耸的肉团来。粗鲁的揉捏，让我两个肥奶变形；厚茧的磨擦，让我两粒乳头变硬；男人极为高超的淫乱技巧让我禁不住娇喘呻吟。

    而他那根粗长的阴茎此刻正深深地插在了我的子宫颈里，随着一路颠簸，硕大的龟头一直在挑逗吸吮着我羞涩无比的花心，他无耻的所作所为，不禁让我迸发的情欲再次得到了飞扬……



    （五）

    由于是背对着自己的丈夫，因此我好象觉得自己的心理障碍似乎减轻了许多。

    其实这完全是自欺欺人的。难道丈夫会对发生在自己身旁的事不知不觉？难道丈夫会对自己的妻子被别的男人玩弄而无动于衷？只是丈夫他……

    然而要知道，当一个女人被男人挑逗得淫欲高炽、淫荡无比时，她已经无所谓自己的阴道内被玩弄抽插的是哪个男人的生殖器了，因为此时此刻她只要能让自己的淫欲得到释放便行了。作为一个女人，一旦放开了自己情欲的束缚，那么她什么都无所谓了。

    因此，当修理铺老板用布满烟垢的一口黄牙噬咬我两颗犹如红枣般大小、肿胀贲立的大奶头时，我冲动地将头往他的脸上凑，似乎是期待着他那臭嘴对我香唇的掠夺。

    男人用毛糙的长舌不断刮砥我柔嫩的口腔内壁。男人用厚厚的嘴唇不断吸吮我娇嫩的耳垂。男人用长满老茧肮脏的大手用力揉捏我那两个已经被他刺激得涨得发痛的大肥奶子。

    突然，玩弄我的男人变态地将一口臭烘烘的口水吐进了我香甜的小嘴里。而我不但动情地全然接受，甚至还伸出自己柔嫩的小香舌让这个喷着口臭的男人吸吮品尝。

    我的胸部传来了一阵阵涨痛的感觉。我觉得自己原先两个肥大柔软的奶子被这个男人粗鲁揉捏得更加硕大高耸了。而我两粒犹如红枣般大小的奶头已经发涨到几乎轻轻一碰就会喷出奶汁的地步。

    我已经迷醉于这种无耻的淫乱游戏当中了。我甚至期待着这个男人对我进一步的侵犯。

    就在我荡漾于情欲的波涛时，那个男人突然把我的一只胳膊拉开，低头开始侵犯起我那见不得人的，只给我丈夫一个人的――腋窝。

    哦，我的腋窝，我的腋窝里密藏着能让异性起性的丰盛体毛……

    因为我丈夫特别喜欢在与我性交时舔我的腋窝。他曾告诉过我，每当他舔我的腋窝时，嗅到了从我腋窝中散发出来的淡淡的酸酸的体味，便会让他那根小小的阴茎迅速膨胀崛起。因此，即使在大热天穿无袖背心，还是进泳池游泳，我都不曾刮掉过腋毛。或许有些男人会觉得这样的女人不太干净，但正象我丈夫所说的那样――女人有腋毛，有时无意之间的泄露，会平添出许多春色来。

    而此时此刻，男人侵入到了我丈夫所拥有的禁地，这不禁使我感到羞涩万分娇靥火烫。我还想抵抗，但是我此刻已经没有力气做出象样的抵抗了。结果是稍加挣扎便被这个强壮的男人侵犯了，腋窝终于被他占有了。

    男人用毛糙的长舌急速地舔砥吸吮着我的腋毛，并且还用鼻子不断地摩擦我腋下的敏感地带。我被这种有别于丈夫的淫欲刺激得失魂落魄，子宫内的蜜液又开始喷涌而出，因为我又一个性感点被这个男人无意之中捕捉到了……



    （六）

    此时此刻，流动的空气仿佛被凝固。男人强烈的口臭味和我腋窝底下因被刺激而散发出来的酸酸的体味，让我骚得全身颤抖起来……

    “哦，你插，你快点……插……噢。你插深点，对，就这里，就是这里……

    噢……噢！“

    我和陌生男人在汽车引擎的轰鸣声中激烈地作着爱。我被他奸淫得想大声叫喊。但我又不敢，因为丈夫就在旁边。即使丈夫已经知道了我被身下的男人奸淫得发狂，但我还是紧咬着嘴唇努力克制着从我的喉间里禁不住要迸发出来的叫喊声。

    然而，这种让我感到非常满足刺激的状况并没有持续多长时间。

    我感到插在我子宫内的硕大龟头开始剧烈地跳动起来，而男人揉捏我大奶子的脏手也开始抽搐似地颤抖起来，男人的头往后仰着开始大口大口地喘气了……

    哦，这个玩弄女人的高手也忍不住了。在我甜蜜花心的包裹吸吮下，在我滚烫爱液的冲击下，他就要射精了……

    我突然从淫糜的混沌当中惊醒过来。天哪！这两天是我的受孕期啊！而我的子宫内却没有任何东西束缚着我此时正绚烂开放着的花心啊！

    我连忙搂住修理铺老板的脖子，附在他耳边轻轻地告诉他：

    “不要，不要射在里面，好吗？我没有带环。这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。”

    没想到，我的这一番话反而激发了这个男人无耻的淫欲。他不仅没有将他硕大的生殖器从我阴道里拔出来，反而更深地插进我的子宫内。我感到他的大龟头已经突破了我那紧箍的子宫颈口，沐浴在子宫内的爱液当中了。

    他将一张臭嘴贴在我的耳边淫秽地说：

    “太太，我就是要射在你的子宫里，我就是要让你怀上我的种。看你现在发骚的的样子，我真想把你奸死。我要操烂你的子宫，我要插死你这个肥屁股的骚女人。”

    男人一边喘着说着，一边不顾一切地将我紧紧搂住，硬得象一根铁条似的粗长肉棒快速地往我子宫深处猛挺。

    男人下流无耻的话语，不但没让我感到反感，反而使我全身的热血开始沸腾起来。我真的被他淫上劲了，我嫩穴中的蜜汁又不知羞耻地开始润滑起他那来回冲撞着的青筋满布、硕大粗长的男性生殖器来。

    在男人大力的抽插中，我的子宫颈开始发酸发麻；我秀气的脚趾开始绷直抽搐；我高耸的胸部在淫荡的波涛中起起伏伏。哦，我的高潮即将来临！

    我突然不顾一切地搂着奸淫我的男人的脖子大叫到：

    “射吧！你射吧，你就射在我娇嫩的子宫里吧。你这个臭男人，我就想怀上你肮脏的野种！你射……你！”

    就在我的大叫声中，臭男人紧紧地搂抱住我，涨得象鸡蛋般大的龟头里刹那间激射出了大股大股的精液……

    哦，我爱死了这根肉棒，这根大我丈夫好几倍让我欲仙欲死的肉棒。当男人硕大的龟头顶开我紧箍的子宫颈的瞬间，我被刺激得一下子全身瘫软。

    哦，那些滚烫的却又肮脏的精液，不仅灼伤了我娇嫩的子宫，使我的子宫在疼痛中不断地抽搐。而且还污染了我那干净柔嫩的子宫肉壁；此时此刻那无数放荡的精虫肯定在我的子宫内横冲直撞，强奸着我美丽的已经失去保护的卵子……



    （七）

    我无力地斜躺在了奸淫我的男人身上。我已经无法想象刚才的那一幕有多么的无耻与背德，因为就在男人射精的一刹那，我竟然也得到了期待以久的高潮。

    我无力的喘着气。就在自己丈夫的身边，就在近在咫尺的丈夫身边，我被另外一个男人从肉体到心灵都彻底占有了。我没有作出任何具有实际意义上的反抗，甚至还主动地让他把肮脏的精液射进了我的子宫。他如此下流地玩弄奸污我，而我却有一种升天般的快感，看来一个人尽可夫的荡妇了就要诞生了。

    哦，亲亲丈夫，对不起。我实在没有办法逃避和放弃这种无耻情欲挑逗的诱惑，让你又一次带上了绿帽子。这不能怪你，而是我把持不住自己，在你的眼鼻子底下被别的男人玩弄奸淫。哦，亲亲，对不起。

    但是，我又要怪你。就是因为你硬要我坐在了这个臭男人的身上，才会让这个男人的无耻淫欲得逞的。这不能怪我，你知道我是一个极其性感而性欲又很强的女人，被男人稍加引诱玩弄便会失身，当初你不就是这样把我骗到手的吗？今天，你似乎有意地把我推到了这个我平时根本看不上眼的男人身边，让他尝到了他平时根本尝不到的我丰满肉体的美味。难道你看到自己漂亮丰满的妻子在自己身边被别的男人玩弄而无动于衷吗？难道你是故意让你的妻子被别的男人奸淫而感到自慰吗？

    我的眼皮感到非常沉重。刚才激烈的交媾使我全身发软，睡意朦胧。我也不管丈夫是否会干涉，便放荡地将两条肉感的手臂圈住了男人长满黑毛的胸膛，把脸紧紧地贴在了他臭汗淋漓的胸前。

    哦，你这个无耻的臭男人。虽然你身体肮脏不堪，虽然你的那根大鸡巴散发着恶臭而且还污垢密布，但是我还是喜欢你这根在我阴道里翻江倒海的大肉棒啊！

    我老公的鸡巴涨得再硬也从来没有亲到过我密藏着的花心，而你不仅蹂烂了我的花心，而且还刺伤了我犹如处女膜般的子宫肉壁。哦，你这个让我又爱又恨的臭男人……

    哦，我要睡了――你射精后软掉的阴茎怎么还是那样的粗长啊？顶在了我正流淌着肮脏精液的两瓣肥厚的阴唇中间我会睡不着的呀。

    哦，我真的要睡了――还是让我十指如葱充满肉感的小手，紧紧握住你又要矗立发威的又大又臭的鸡巴给你手淫吧。

    睡意朦胧中，我觉得路开始平坦起来。而我未曾遮掩的丰满肉体上，似乎又有一只手在抠挖着我那受过伤害被爱液和精液混杂浸染的嫩穴……



    （八）

    我在睡意朦胧中，迷迷糊糊地听到了那个刚才玩弄奸淫我的修理铺老板与我丈夫的对话：

    “老板，你喜欢我刚才那样玩你妻子吗？”

    “不喜欢！”

    “哦，你不喜欢啊。那你刚才为什么硬让你的妻子坐在我的身上，任我玩她？

    我还以为你是那种专门想让别的男人凌辱自己妻子的男人呢。“

    “妈的，你想错了。我只是想让我妻子享受一下这种游戏的乐趣。这种事情只要她喜欢，那么我就喜欢。”

    “哦，是吗？嘿嘿，看起来你妻子是很喜欢我这样玩弄她的。你不知道，刚才天黑，你又忙着开车，没看见你妻子被我淫得发狂的样子。我只是用手玩玩她的屁股，她的洞里就骚得一直在喷水呢，把我的阴毛都浇湿了。哦，你妻子的小逼真是又细又紧，箍得我鸡巴舒服死了。对了，还有你妻子的肉屁股呀，那真是又软又肥，我最喜欢玩这种女人了。在我们这里啊，根本找不出一个象你妻子一样又骚又有情调的女人来，这种女人淫弄起来是最舒服的了。啊，我真是有福气啊，居然让我玩到了象太太这样的女人。”

    “妈的，少费话。你他妈的也真会玩啊，看我妻子，都被你玩得昏死过去了。”

    “喂，现在怎么开？！”

    “哦，一直开。等看到一块标有２０公里的路牌左转就到了。哦，老板，待会请你多给我一点钱，好吗？我玩你妻子也玩得很辛苦的。再说，天亮了我还要搭车回去呢。”

    “钱不成问题。不过――你今天就不要回去了。等到了宾馆，你好好洗个澡，把你的身体，对了，还有你的鸡巴洗洗干净再操我妻子一次，我要在旁边好好欣赏一下。刚才忙着开车，天又黑，谁知道你们在搞什么鬼，就听见你们两个大呼小叫的。”

    “嘿嘿，老板，那是你太太被我淫得发狂时的叫喊声呀。哦，老板你真的要让我留下再玩你妻子？”

    “当然是真的。不过你一定要把身体洗干净，我太太喜欢干净强壮有着大鸡巴的男人操她。还有，你要带上套子，不要他妈的把脏东西射在了她的子宫里。

    知道吗？她不肯带环是因为我太太觉得，如果带了环，那么她的花心与男人的龟头碰撞起来感觉就不一样了。“

    “哦，老板，你真是体贴你的太太呀。你真是一个大好人。好吧，等会儿到了宾馆，如果太太喜欢，你也愿意，我想好好玩一下你妻子的屁眼。哦，太太的屁眼真紧。我刚才用手指戳她屁眼时，你妻子骚得把她的舌头都吐出来让我舔呢，真是一个人见人爱的骚逼啊。你看现在，你妻子躺在我身上的样子，她的手还握着我的鸡巴呢。”

    “闭嘴。妈的，我的鸡巴都被你说得硬起来了。”

    “嘿嘿。”

    昏睡中，我觉得有很多手在抚摩着我的身体，我香甜的小嘴和温暖细长的阴道里被灌满了男人肮脏的精液。还有――我的屁眼，为什么我的屁眼会这样的肿胀？哦，原来我娇嫩的直肠里正有一根青筋毕露、乌黑粗长的肉棒在留恋观光。

    噢……，尚未褪去的淫欲又开始弥漫于我的全身。

    哦，我的丈夫，我爱你。因为你，才让我得到了这种不可言喻的淫荡快感。

    哦，我的丈夫，我又恨你。就是因为你，我才会被那个肮脏的男人玩弄奸淫，而且还自愿地让他那么多肮脏的精子全部播散在我的子宫里。哦，亲亲，你要知道，这几天正是我娇嫩美丽的卵子寻找异性伙伴的时候啊！天知道，我会不会被这个男人奸污得怀孕？……

    哦，我的亲亲丈夫，我爱你！我恨你！
4月18日，全国铁路第五次提速了。

    这次最引人注目的就是新推出的19对Z系列的直达"顶级品牌列车"，时速均超过160公里，采用崭新豪华软卧、硬卧车体，硬件设施和服务质量上都是目前最好的"星级列车".

    让乘客朋友更高兴的是Z系列直达特快列车与以前的特快列车在票价上位于同一档次，因此一经推出便倍受青睐，搭乘的人络绎不绝，常是一票难求的情况，被誉为"行走中的星级宾馆"、"陆地航班".

    坐过Z字列车的人均赞不绝口，尤以男性乘客为甚。这不仅仅因为列车上有舒适的环境和精心调制的美食，更有一队媲美"空姐"的乘务员小姐。美车、美餐、美女，"三美"实在招人眼球。

    候车大厅传来广播声："乘坐长沙到北京方向去的Z17次直达列车的旅客朋友，请由1候车室检票上车。"

    "今天是你第一次乘坐Z字列车吗？"同事问我。

    在单位上，这个同事平日十分照顾我，最近单位派我出差，同事顺道载我到机场亦为我送行。

    "嗯，因为才开通嘛，我去北京的机会又不太多。"

    "哦？那我相信将来你再去北京一定还会选择Z17次。"

    "嗯，听我的姐姐说Z字列车的是目前全国最好的，宽敞又舒适，服务态度亲切有礼，票价也很合理，确是物超所值。一个月前她和姐夫北京度假之行就是乘坐Z17次，之后姐夫又出过几次差，每次都坐这趟车。"

    "那你的姐夫有说什么吗？"同事问道。

    "姐夫？他只说Z列车不错，有机会试试！但接着倒是没说什么，一副回想事情的样子。"

    "哦！"同事低头，但我发现他似乎深含意味地微笑，一副若有同感的样子。

    "怎么了？"我问。

    "没有！到时候你就知道了……"

    "知道？"

    排队、检票。然后穿过长长的过道，来到月台上。

    "请往这边走，并出示您的车票，欢迎您乘坐本次列车，我们将为您服务！"甜美的声音由对面传来。

  我吓了一跳，以为自己走错了地方，因为站在车厢门口的女乘务员竟然穿着类似空中小姐的深蓝色套装制服，刚及膝盖的窄裙，有光泽感的透明丝袜，黑色的半高跟皮鞋，搭配尖领的白色衬衫，五彩丝巾围领，白色边线的空姐帽，头发则整齐地梳起盘在后方，显得青春可爱，同时散发出高贵典雅的气质。

    "先生您的票……"乘务员小姐亲切的提醒让我缓过神来，我连忙把车票递到她手中。

    在她验票的时候，我终于有机会近距离地偷偷观察她。

  她是一位美得令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。她身材不高，比我矮半头，大概是1米65左右吧，体型曲线很优美。

    "你好！我是本节列车的乘务员，很高兴为您服务！"她微笑着把车票交还到我手里。

    好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！

    我……我在想什么！我赶快抛去这个念头，轻微地点头表示感谢："谢谢！但是……不用换票吗？"

  乘务员小姐摇摇头，报以亲切和蔼的笑容："Z字系列的列车实行星级列车服务，也就是无干扰服务，以前的车门验票转变为'无登记、无换票'制度；不会再有乘务员推着餐车穿行在各个车厢叫卖，餐车取消推车售货，实行'送餐上门'，餐车开设酒吧、茶艺吧、益智玩具吧等；在每个包厢内都配备有熨衣设备，还配有残疾人专用厕所，环保型的封闭柜式垃圾箱，安装了火灾报警系统；异地天气突变，可在到站后向乘务员租借雨伞，再次乘坐本次列车时归还即可。列车还有保管贵重物品、打印、复印、无线上网等商务小秘书服务。"

    "喔……听起来真不错。"

    "第一次乘坐Z字列车吗？"

    "嗯！"我微笑答道。

    "希望您能喜欢。"乘务员小姐甜甜地笑了笑，接着继续为其它等待上车的乘客服务。

    Z字列车软卧车厢给人的第一感觉就是特别舒适。一个包厢就像是一个小房间，乘务员已在旅客上车前调试好了包厢里的灯光、音响和空调的温度。旅客进入包厢后服务员一般不再打扰，需要服务时只要按一下呼叫按钮就可以了。

  每一个包间有四个铺位，都以典雅温馨的驼色系列为基调，在上下铺之间的集中控制面板上，温度、风量、音量以及呼叫按钮一应俱全，还安装有单独的车载电视。铺下有新设的个人鞋箱，床头有椭圆形的阅读灯，包厢移门后还有一面大镜子。每个铺位还特别地配有高、低两个枕头，满足不同乘客的需求。

  除了能带给乘客一夜美梦，与"软卧生活"相称的起居也够高档。车厢一端的卫生间，左右各取所需：一间是蹲式，另一间则是坐便式。内饰以新鲜的橙色为主色，加之大面积的镜子和顶部射灯光照，感觉清爽可人。美观之外还有实用：抽拉式门可节省空间方便出入，按压式龙头轻松出水冷热可调，扬声开关能按需控制广播音量，还有呼叫按钮为你以防万一。

    新型卫生间的排水管道采用封闭储藏式，不会再"污染"轨道了。

  作为全国首批的新型列车，Z字列车的安全系数远高于普通列车。列车上安装有高科技的"电子耳"和先进的DMIS调度运输指挥管理信息系统，使行车安全始终处于动态监控之中；最新采用的提速列车盘形制动加电子防滑器，即使在时速一百六十公里的高速运行状态下也能真正做到"杯水未溅"，并能在一千一百米至一千四百米的距离内平稳停车。

   在拥有全透明式厨房和小吧台的餐车内，所配套餐与航空食品如出一辙，银色锡盒包装的是主食，纸盒包装的是果点及餐具。前者有芝麻白米饭、菜饭、面条等可供选择，热食有藕饼、炒花菜、五香牛肉、水晶包、清炒双色、烤薯条、香煎鸭胸等不同搭配；后者内装小塑料盒，分别盛有冷菜、面包、甜品、水果。有了这份"美食"，乘客也许会对火车上常常吃的方便面说再见了。

    免费餐饮之外，从餐车的菜谱和饮料单上可以看到，这里炒菜的平均价格在十多元，中式早点套装只要8元；而酒类中既有数百元的名酒，也有5元一听的力波啤酒，餐饮价格层次丰富合理。

    真是难以想象啊，在国内居然会有这样好的列车服务……

    列车开出几个小时后，很快进入了夜间行车。

    同一个包厢的其他三位乘客都聚精会神地趴在自己的铺位上欣赏电视节目，我却觉得无聊，拉开门到外面的过道上透气。

    我的思绪不知怎么的，突然跑到乘务员小姐身上，回想起她微笑的模样。

    "唉～～如果这辈子有这样的老婆就好！"

    突然耳边响起甜美的声音，我因太专注而没注意到乘务员小姐已站在身边。

    "您是那位刚刚说第一次乘坐我们列车的先生吧？"她把列车的窗帘放下来整理好，然后面向我亲切地问道。

    "呃……是，是的！"

    "感觉还舒适吗？"

    "不错！和以往的特快列车比起来是好多了！"

    "那是因为我们的列车是比照法国的模式，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！"

    这我倒是不知道！的确物超所值。

    "先生，你的精神不太好喔，是不是有些不舒服？"她关心地问道（呃～～我倒不是不舒服……）

    我心想，但总不能大大方方地说我的脑袋在想她吧！

    "可能……因为一个人出门总是有点寂寞。"想想多和这位美丽的乘务员小姐聊聊天也好，我随意回答道。

    "那请您往这边来！我可以帮助您！"乘务员小姐亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向。

    （这边来？帮助？）倒是蛮令人纳闷。

    我也没想这么多，便起身尾随这位乘务员小姐。

    乘务员小姐带领我到靠近车厢尾部的一间包厢，似乎是乘务人员专用的休息室。

    "请到这边来……"两人都进入休息室后，接着她便将门关上。

    Woh……

    这里没有普通包厢里的那四个铺位，只在靠窗的地方放了一张沙发。

    乘务员小姐让我在沙发上坐好，突然原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将我的皮带松开，我吓了一大跳！

    "小……小……小姐！你做什么？！"

    "您不是要我帮助您排解寂寞吗？""什么？"

    "避免寂寞的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我代替您的夫人为您服务，您就当回到了家里一样，不用拘谨！"

    我简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的乘务员小姐开始缓缓地将我的裤子和内裤脱至膝盖处，我的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在乘务员小姐的脸庞前。

    乘务员小姐微一睁眼笑了笑道："很少有看到这幺大的！"

    我尴尬地笑笑，一时不知如何应答。

    突然发觉似乎有一股臭味，原来是那话儿发出来的。

    糟了！昨天因为要赶出差用的文件，连澡都没时间洗，今天便匆匆忙忙搭同事便车到车站来了！

  然而乘务员小姐似乎不以为意，拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对我微笑，似在示意我她不在意。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的家伙越涨越大。当乘务员小姐将小弟弟简单擦拭后就静静地跪在我的眼下，脸庞高度刚好就正对着我的肉棒。

    不会是真的吧？就像A片情节一样。

  这时我脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶乘务员小姐的后脑勺，一手将我的肉棒扶好对正乘务员小姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，乘务员小姐此时似乎被我惊吓了一跳，但毫不抵抗地任我粗暴地把肉棒顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

    "对不起！"我对突然失去理性心生悔意。

    "不！是我不对！"她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准我。

  这次我较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入乘务员小姐两片樱唇之间，突然我想试试她能含到什幺程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，乘务员小姐双目亦看着我的眼睛，眼睁睁地让我尽情测试。最后我顶到底了，整个家伙进入乘务员小姐口中，我发现我的阴囊正贴着乘务员小姐的下巴，阴毛正搔着乘务员小姐的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而乘务员小姐亦仍睁开美目目睹这一切。

    我的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是乘务员小姐正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。我的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着肉棒连作梦也没想过，而且是这样的美女乘务员。当我目光再次触及对方眼神时，我发现她的耳根开始因害羞变得通红。

  欣赏一阵后接着我开始缓慢移动臀部，进行活塞运动。乘务员小姐亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一会儿闪动着沾上口水反射的光辉，一会儿又消失在美丽乘务员的嘴内。喔～～天哪！乘务员小姐的舌头正在舔弄龟头……真是难以形容的舒服！

    乘务员小姐的吞吐动作渐渐越来越快，索兴我就不动任由她采取主动，乘务员小姐似已知我意般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地吮弄，真爽！

    突然乘务员小姐把人移开了。

    咦？天！乘务员小姐把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊，这样高贵的美女乘务员连这种事也做得出来！？

  舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！我的整个囊袋都被吸到乘务员小姐的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来乘务员小姐是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程乘务员小姐的双眼均直视我的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，我对她发出一个微笑，她的眼角也笑成了一弯秋月。

    接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后乘务员小姐轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和乘务员小姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

    乘务员小姐胸口娇喘了一阵后，跪着望向我微笑着问："还满意吗？"

    天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服新选拔的Z字列车乘务员的敬业态度与训练有素。

    "满意啊！只是……"其实刚才发生的事早令我通体舒畅，不过我还是故意用刁难的口气道。

    "啊！对不起，我会努力的！！"乘务员小姐立刻有点心急地道歉，我发现她对我的小玩笑似乎十分重视。

    "要喝杯水吗？"她转接道。

    刚刚的快感早令我浑身是汗，正口干舌燥，便点头示意。

    乘务员小姐起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒入杯子内。

    她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。

    我看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位乘务员小姐刚刚所提供的"服务"

    "谢谢！"我接住她递给我的杯子，"你也来一杯？"

    "不！我不渴！"

    我可渴了！尤其想到刚才的事。

    一口气喝完水后，身为男人的我当然想继续刚才的事！……更进一步！！……

    却又想到这样对这位美女太失礼了！

    "呃……"我说不出口！

    "什么？"她不解道"不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的……"我转而推敲地问。

    "啊！当然是全套……我们怎么会只提供一半的服务呢？顾客至上呢！"乘务员小姐明白过来，眨着眼向我微笑。

    "不过……"乘务员小姐继续解释说，"为避免乘务员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，我们会事先服用避孕药，而且……"乘务员小姐脸红地停顿了一下，"下一阶段的服务过程必须使用保险套。"

    我这才发现，她手上不知什么时候已经多了一只漂亮的粉红色保险套。

    我点点头，表示理解。

    "哪……可以请教几个问题吗？"

    "请！"

    "能请教的芳名吗？"我发现乘务员小姐胸前的牌子上只标示着代表车厢号和个人编号的数字，并没有标示姓名。

    "对不起！我们不能告知乘务人员的姓名。"

    "也是规定吗？"

    乘务员小姐轻轻点头。

    "你今年几岁？已经结婚了吗？"我续问道，"问这个总不犯规了吧？"

  "嘻！你的问题早有几十位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……"乘务员小姐停顿了下来，美目在我的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感，"就破例告诉你吧！人家今年25岁，尚未结婚！"

    突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。

    "25岁？这么年轻就被选拔到Z字列车担任乘务员了！"

  "也没什么啦，我们这批列车小姐有几百名，多数是原来'T字车'乘务员，并向社会公开招聘了几十名大中专生，经过26天封闭式全体集训。"这位乘务员小姐有些自豪地向我介绍说，"我是大学本科，在列车小姐当中算是学历高的，所以和其他骨干被派遣到东航进行了空姐标准的培训。"

    "那你怎能接受这种……呃……工作要求？"我随口问道。

    "我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！"乘务员小姐嘴巴嘟起来有点动气地说。

    "不！不！我不是这个意思！"

  "每一个在Z字列车上服务的乘务员都以此为荣！撇开待遇不谈，Z字列车运行环境十分舒适，服务的强度也很低，加之我们的领导极尊重每一位服务的员工，绝无欺骗员工的行为，当初进入Z字列车组均提示此事，提供这种服务是员工的义务，而员工遭遇问题时上级部门也全力解决，如有人想离开Z字列车组也将提供丰厚的服务奖金，比普通列车乘务员做十年的工资还多。员工个人的资料是部门的最高机密，外部人员完全无法得知。未标示姓名，是为避免将来有乘客找员工麻烦，因此在这里工作并没有后顾之忧。上级部门的做法深得员工们的信任，每位员工也十分配合。说我们是特种行业这种话是最最严重的侮辱！因为我们是铁路部门的官方工作人员，很多人挤破头都未必能进得来呢！"

    "对不起……我绝无此意！"我赶忙赔罪。

    "没关系！只要你了解就好！"乘务员小姐释然道。"而且也不是每位乘客都有机会享受车上服务的！"

    "咦？"

    "车上乘客这么多，想也知道！服务对象是由服务员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！"乘务员小姐诉说秘密般俏皮地说。

    "那我就是被你选上的！"心中涌起一阵悸动。

    "那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！"

    "说？我们绝无要乘客保密的义务，但此事公开的话，我们以后势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？"乘务员小姐诉说最后一句时，露出怀疑的神情。

    我立时发觉我答不出来。

    "那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！"

    "我们的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及部门信誉。"乘务员小姐解释道。

    而我立刻想到姐夫那家伙！

    我不得不佩服想这点子的人的脑筋，能在现今信息公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过Z字列车的人有多少由车票销售情况就看得出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！（尤其是男性）毕竟没人要毁掉这样的列车服务！

    "我看每位乘务员小姐都是外面难得一见的美女呢！"

    "我们有自已的美容机构，每一位乘务员都可免费随意使用，并提供专业咨询，比什么媚登峰还有效！女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！"

    利害！我打从心底佩服起来。

    "难怪Z字列车的乘务员小姐素质最高！尤其是眼前的这位！"我奉承道。

    "嘻！还有问题吗？没有的话要继续！"乘务员小姐俏皮地说。

    "好啊！"

    虽然肉体上的欲望正催促我赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地失去应有的风度，我礼貌地示意作出请她跪下的手势，乘务员小姐的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许我的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

  乘务员小姐膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在我的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与我的眼神接触，张开双唇将嘴套入我的家伙，我则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，乘务员小姐刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

    维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽乘务员小姐脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

    一会儿将我的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，乘务员小姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。

  交覆地抽弄一阵，乘务员小姐将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在我尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着乘务员小姐以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，乘务员小姐忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中乘务员小姐的美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！

    美丽端庄的乘务员小姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！

    在连续几分钟的激烈口交后，乘务员小姐早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

    我此时的感觉是无法用语言来形容的，我看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

    一阵阵快感从我的肉棒不断传来，我突然一醒："不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！"

    "呃……好了！我想……我想……"我一时不知该怎样表达。

    乘务员小姐抬起头来，冲着我会意地一笑，然后起身，从头上把发簪拔下来，"刷"的一下，她那高挽的云髻突然散开，一头乌黑的秀发如瀑布般洒落下来。

    天！那一瞬间，我再次领略了她脱俗的美丽。云髻高挽时的她有着高贵雅典的气质，而此时长发披肩的她却又多了份清纯，多了份活泼。

    乘务员小姐就这样在我面前把套装裙拉到腰上，看到腰上有红色的吊袜带和丝绸般的极薄布料制成的红色丁字内裤，性感而又富有格调。

    "哦，原来你喜欢穿这么性感的内衣……"

    "好看吗？"乘务员小姐似乎对自己的身材充满了自信，因为她修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。

    她很熟练地脱下内裤，动作优雅而不多余。

    "当……当然……没有什么比这更好看了……"

    我的心剧烈地跳动着。

    透明丝袜只达及大腿根，在两条鲜艳的吊袜带之间，看到一片散发艳丽光泽的黑色阴毛，真是太美了……

    她上前继续吸吮着我那里，直到我又有一定程度的亢奋后，她停止下来，拿起保险套稍稍套在龟头的尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来，用嘴替我戴上保险套。

    她跨上我的身体，将两脚分开慢慢坐上我那直立的肉棒。

    "哦……"我舒服得叫起来，感到阴茎被她柔软湿润的阴道所包围，那种滑腻腻，软乎乎的感觉只可意会，不可言传。

    乘务员小姐坐下之后，并没有马上动作，她也许也在感受着我们彼此性器完全交融的奇妙乐趣吧？

    她低头看了看胯间两人的交合处，然后又略带羞意地看着我，小声说："……你……你的好大……"

    我心头一酥！这句话竟比千言万语还要令我激动，它带给我的是一种震撼！

    乘务员小姐开始逐渐扭动着玉臀，由缓而快，由温柔到激烈，她有着非常高超的技巧，她丰满的胴体在我身上起伏，一次次地吞噬着我粗大的肉棒，她那似鲍鱼般的阴户，此时显得那样的贪厌。

    我也猛烈地回击着，一次次地向她阴户的深处进入，龟头不停地撞击着她的子宫口，然后退出来，再深入。

    我们就这样放浪地做爱，也没有改变姿势，一直是她在我身上驰骋。

    我把她的上衣和衬衣掀开，她并没有阻止我。

    我感到眼前一亮，我看到了一对性感而完美如维纳斯般的乳房。

    我注视着她洁白的胸膛，她的双乳颤巍巍浑圆高耸，两只乳尖上突起着两个晶莹透红的乳蒂，它们骄傲地挺立，仿佛傲视着一切。

    我伸出双手，一左一右地握住那对乳峰，感觉着它们的柔软、滑嫩和弹性。

    真的好软好嫩！

    我的手不由地捏挤着。

    两只乳蒂因为我的捏挤而变得更加向上突起，而乳晕也开始向周围扩散变大。我注视着那两只乳蒂，感到它们是那么娇嫩，那么骄傲！

    我低下头来用舌尖在两只乳蒂上来回舔动，我明显的感觉到两只乳蒂在我的舌尖下开始勃起变硬。

    乘务员小姐开始发出轻轻的哼声，她的胸也微微地扭动着，"骑马"的姿势也变了形，呻吟道："先……先生……我快不行了……"

    我可不会这么轻易放过她！

    我把她放下来，改让她背对自己跨坐在腿上，双手绕到前面用力抓着她的的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着。

    "啊……啊……啊……啊……"

    乘务员小姐也随着发出短促的欢吟。

    我抱着她的腰站了起来，她唯恐分开般紧紧的往后顶。

    我配合以心荡神迷的乘务员小姐，使劲地抽送着。我想动得更急，可是以经达到极限。

    乘务员小姐用双手扶在前面的墙壁上做支撑，翘起臀部，同时不停扭动腰肢。

    我在后面抱紧她的身体，开始做长距离的抽插。

    插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。

    "啊！"

    大概和她以前的经历不同，肉棒的长度和粗度都不能比较，乘务员小姐仰望天花板，后背向上弯曲。

    巨大的肉棒插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。

    "啊……唔……"

    我的全身向后仰，肉棒从下向上猛冲。我这样猛烈的动作，如果是一般男人，可能维持不了十分钟吧。

    "啊……"

    肉棒顶到子宫上，乘务员小姐只能用脚尖站立，美丽的臀部向上翘，可能是平时就从事运动，修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。

    她皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，从张开的嘴露出舌尖，非常妖艳的表情。

    阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着棒身在洞口里进出，从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。

    我让龟头顶在子宫口上作支点，然后做旋转。

    "要泄了！"

    乘务员小姐很快就达到性高潮。

    "嘿……这种感觉很好吧。"

    紧贴在一起的下体，开始摩擦，旋转的动作使我的阴毛刺激到大阴唇。

    "啊……啊……"

    随着乘务员小姐的淫浪哼声，我又改变方式，准备让她达到性感的颠峰。

    "唔……唔……"

    插到根部时，一定会顶在子宫口上，让她为快感陶醉，但很从容，不致于射精。

    噗吱噗吱的抽插声，在列车的房间中发出回响，可见是充满力量的活塞运动。

    "唔……唔……唔……"

    冲到子宫口上时，乘务员小姐从喉嘴深处发出哼声，丰满的乳房不停地摇动。

    "这样觉得如何？"

    我抓住臀部的右手伸到前面，找到阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指用力挤压。

    "啊……啊……"

    阴核充血，膨胀至极限。我在那里用手指旋转揉搓，当然此时也没有停止活塞运动，强烈的冲刺几乎使乘务员小姐的双脚浮在空中。

    "泄了啊……"乘务员小姐转过头来叫着。

    "你不怕别人听见吗？"我故意逗她。

    "没关系，这个隔间装有隔音材料的啦！"乘务员小姐在甜美的陶醉中，全身无力地滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的她用力地来回冲刺。

    又抽送了上百次，乘务员小姐早就被我顶得语无伦次："从来……都没有男人让我这么High……"

    我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的肉棒摩擦她的阴道壁："要射了……"

    最近工作烦忙，一个月都没空清出弹药，早忍耐得受不了了，累积的量应该相当多了。

    乘务员小姐似乎从我膨胀到极限的肉棒体会出我的欲望。

    "待会儿你要……呃……射在哪里？"她停下动作问道。

    "呃？还可以有选择吗？"

    "当然，每个人的爱好都不一样呢，我们当然要为乘客考虑。"

    "那么……在你美丽的脸庞上好不好？"我不假思索地说。

    "讨厌！"乘务员小姐轻声娇嗲，"那你要注意不要弄到制服喔！在火车上不好清理，被发现就不好了。"

    她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹得太过火。

    她反过身取下肉棒上的保险套，然后把肉棒吸进嘴里，回复刚刚口交的动作。

    一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有乘务员小姐那妖媚的哼声以及红唇和肉棒相摩擦发出的"啾啾"声。

    她似不要命地以嘴巴快速吞吐，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。

    出……出来了！

  我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。我立即一手粗暴地抓住乘务员小姐的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住肉棒对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。乘务员小姐娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使我能将乘务员小姐的脸庞完全转到正上方仰望着我，下压肉棒，正对门面。

    龟头迅速张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来。

  第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在乘务员小姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将乘务员小姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着肉棒漫无章法地漫洒在脸庞上……随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。

   射出的一x那乘务员小姐的美目紧闭了一下，但乘务员小姐除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑，如同一般服务小姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随我抓住头发的手部动作让我尽情完成这破坏工作。

    最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容我细细检视眼前美丽乘务员小姐的脸庞。

  乘务员小姐化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。

    结束了，我翻身在一边，理性也回到脑袋中了。

    "幸不负命，没弄脏衣服！"我看了看乘务员小姐的制服道。

    欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在乘务员小姐眼上的精渍。

    "谢谢……"乘务员小姐感谢道，张开双目缓缓起身。

    此时乘务员小姐脸上挂满精液，满脸娇红。

    "好……好多！"乘务员小姐对着休息室的镜子颇为惊讶道。

    "我来帮你擦好了。"面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。

    乘务员小姐不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。

    擦拭中可感到乘务员小姐的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。

    "剩下我自己来就好，谢谢！"拭去大半的精液后，乘务员小姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。

    "对不起……我要洗脸补妆……失礼了……"乘务员小姐转过身去。

    我则会意开门先出来了。

    出来时刚好又遇见另一位乘务员小姐，我尴尬地笑笑，对方也响应一个甜美的微笑。她让出走道，当我走过这位乘务员小姐的身边时，突然感到这位乘务员小姐样态与刚刚和我欢好的那位小姐有某种程度上的相似……

    我开始走往自己的包厢，沿途的遇到几个男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促我加快脚步。

    躺回舒适的铺位，我开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝。

    渐渐地，我睡着了……

    "各位旅客您好，列车前方到站就是本次运行的终点站――北京车站了，请您收拾好自己的行李，做好准备。"

    播音小姐甜美的车内广播声让我从睡梦中惊醒。

    坐起来后不久，乘务员小姐推开包厢门，招呼着其他旅客。

    "睡得好吗？"乘务员小姐微微曲身，低头向我问道。

    她已经补好脸上的妆，恢复典雅的面貌，外观神色就像昨晚没发生过任何事般，如不是因主角是我，我也不相信适才发生的"真实体验".

    "嗯！很好！"我向她点头示意。

    乘务员小姐再次展现她高贵端庄的招牌微笑后，点头还礼回到工作岗位。

    我则静静地思考整个客服程序。

  乘务员小姐们对乘客会依个人评断决定要提供服务的对象，因此早删除了一些具有危险因素（或者是太差劲）的乘客，而享受过车上服务的乘客并不会将此事公开，如有经验的男士再次搭乘时则可视个人喜好对乘务员小姐要求车上服务，在无形中形成的这种独特心理平衡，间接地维持乘客水准及保障乘务员小姐们自身的安全，故至今外界并未传出不良的流言。

    毕竟如果每次都是一堆低级俗气的"炮兵团"组队搭乘，那还开什么直达特快列车，早沦落为特种行业的水准，这种条件下也将无法吸引高素质的女性投入新型列车服务团队内，相对亦是乘客的损失。

    严格的专业训练与安全保证下，辅以有关部门提供如此的列车服务，良性的经营获利循环下，越多的资金来源，便可提供越好的服务与设备，相对越多的回馈到乘客上。

    乘务员小姐们在视线内不断穿梭，为乘客提供下车前所需要的服务。呃……我当然是指正常服务。

  看着这群乘务员小姐们的神态，我也可以感觉到她们对乘务员小姐这份职业的热爱。对她们而言，这一身新型列车制服就是荣誉的象征。如同昨夜和我在一起的那位乘务员小姐所说的把她们当成特种行业是最最严重的侮辱！同时也是承认了说话者本身低俗的格调。乘务员小姐们提供的车上服务乃职业上的要求，无关个人的操守与婚姻状况。但也并非指她们对这种事麻木不仁或寡廉鲜耻，应该说是荣誉感使其升华成为对工作的一种付出，尽力为工作而奉献出自己。

    想到此，心中对这些Z字列车乘务员小姐的感觉绝非鄙视，而是令人钦佩她们的使命感。

    列车减速后，缓缓驶进北京西客站，停在指定的车道上。不久车门被一一打开，车上的旅客也纷纷起身离车。

    我是最后一个动身的，为的就是多看乘务员小姐一眼。

    走到车门的时候，乘务员小姐已站立在门边，正在向其他乘客挥手告别。

    我大胆地望向乘务员小姐，四目交接的同时对方似因回想起昨夜的景况，垂下目光，端庄秀丽的脸庞泛起红霞。

    乘客们大多数已离开，所以乘务员小姐脸上暧昧的神色倒不虑被察觉。

    乘务员小姐被我盯得手足无措，忙示意地望向其它旅客，最后喜孜孜地白了一眼，我则知机见好就收地移开自己的目光。

    "谢谢你的服务！……我们……有机会再见吗？"

    乘务员小姐笑了笑，说："我固定都是服勤于Z17列车，还会有为您服务的机会！"

    "那我回来的时候一定会搭你这趟列车的，美丽的乘务员小姐！"

    乘务员小姐脸庞泛起红霞，模样娇恬可人。

    "那时乘务员应该轮到别人了！"她提醒道，"我们有好几个包车组呢。"

    最后乘务员小姐对我轻轻地弯身行礼，我亦点头响应，便转身融入离去的人群中。

    此时我的脑海中充满着乘务员小姐美丽的倩影，伴随着期待的心情缓缓步入北京西客站。
本人在公车上的经验已有五年了，现在把自己的所学都告诉大家，希望各位狼友可以用的上！

　　首先是摸奶，方法有两种，第一是站在车上的扶手旁，等待美女的到来，有一次车上人不多，而且都是做着的，我感觉没有希望了，一会儿到站，上来个胸很大的少妇，穿着紧身的上衣她看了我一眼，站在我旁边，车刚开由于惯性，她猛的往扶手上一靠，大大软软的奶子压在我的手被上，可以感觉到，她的奶子很软，压了大概10秒钟，她忽然感觉到了，把胸从扶手上移开，又看了我一眼，我当时很镇定，因为我只就算她是烈女，也拿我没有办法，是她自己靠上来的！出人意料的是，她看了看周围的人，然后又把奶子靠了过来！这时候，我知道她的意思了，我用两只手包着扶手，和她面对面，用手被揉她的奶子，她脸向着窗外！这样过了有10分钟，我也揉够了，就下车了！这样的招数最大的优势就是不会被女放骂！因为都是她们主动贴上来的！

　　接下要说第二种，也是摸奶里面最难的，就是做在最后一排的位置上，摸前一排女人的奶子，关键是要把握分寸，千万不可冲动！记得有一次，也是人很少我很远就看到一个坐在倒数第二排位置的女孩，正好后一排没有人，我走上去，坐在她后面，长发，大概25岁左右，胸很一般，不大也不小，车开后，我手放在她的椅背上慢慢的触碰她的后背，可能她没有感觉，我鼓起勇气向她腋下点了一下，她还是没有反映，我用了点力量，她忽然一惊，回头看了一下我，我也看着她，很单纯的看着她，她回过头，依然靠着背，我手还是放在她的腋下！我也没有动她也没有动，随着车子的晃动有一点摩擦，又过了一站，她旁边的人下了！我的手又近了一点，她把身体往我手的方向歪了一下，我知道她默认了，我大胆的用手抱着她的奶子，上下的摸着，用力的摸！很是过瘾！她的呼吸也变的急促了！这样过了很久我下车了！因为我不会早泄，所以我每次都没有办法射！

　　接下来是摸屁股，只有一种办法，就是站在女人后面，可以用几巴顶她，也可以用手，用手会被对方误认为是小偷，最好是先用几巴，后用手，这样就万无一失了！记得有一次车上很多人，我是被挤到一个少妇后面的，那时候我也没有办法让了，真是想不摸都不行啊，她大概35岁左右，有点胖，屁股很大，穿的很滑很薄的紧身裤，我先用几巴轻轻的顶了她一下，她没有反映，我把整个胯都压在她的屁股上，她还是没有反映，还很用力的把屁股挤过来，。我知道她是感觉到车上人多所以就干脆顶上来，我手就下去摸她的屁股，这时候我的几巴贴着她左半个屁股，手被摸着她右半个屁股，感觉真是说不上来的好！这样摸了一会，车上人更多了！我的几巴也大了，我把手翻了过来，用手心摸，这时候我小心的捏了捏，她的头歪了一下~好象没有反对，我就在她的大屁股上摸又是捏又摸，这样过了好一会，我也要下车了，我鼓足勇气，用中指往她的两腿中间一扣，可以明显的感觉到她阴唇的两片大肉，我用力的在上面揉，当时真的想手指连她的裤子一起塞进她的BB里面，这样有三秒钟，她躲开我的手，移走了！我也下车了！

　　还有一次，是我失败的经历，我也告诉大家，希望以后不要走我的路，那是一个穿着短裙的女孩，腿上穿着很性感的网袜，上车后她就站在我的后面，因为人不多，她的屁股老是靠着我的屁股，我以为她是向我暗示，我转过身，手直接的就摸她的腿，她没有反映，我当时头脑有点发热了，手一直向上摸，可能是摸的太大胆了，我摸到了她的内裤，很嫩的BB她突然转过身指着我说，你干什么？我说，什么干什么，她说，你给我小心点，然后就下车了！当时车上很多人，我真的很难看，到了下一站，我也下车了！

　　最后给各位狼友点忠告，第一，不要相信有些人说的那样可以手伸到女人的衣服，裙子里面，这是不可能的，女人不会在那么多人面前这样的被你玩的，第二，试探的时候一定要小心，遇到烈女哪怕在火的身材也不能上，碰了你的下场就很难看！我说的都是真实的，希望各位可以一起交流！
  首先我要说明一下，我所讲的是我的真实经历。我和我老婆对性要求强烈，一天不做就会憋的难受，也许是在网上的文章看多了，所以就有了很多的想法五一我们打算去旅游，可是因为单位有事没去上，所以在五一后的一个礼拜五我和老婆就坐火车去了北京，我们这到北京要坐五六个小时的车，因为是晚上坐车所以我买的是卧铺，晚上我们九点多上的车。

    介绍一下我老婆，她有158高，大概有九十几斤。因为上车前我们就定好在火车上做爱，所以她就穿了一身连衣裙，《这样方便》，里边的内裤是那种T字行的（我给她卖的），白色的，后面就一条窄窄的带子。要是隔着裙子一摸就能摸到性感的屁股，真爽。

    上车后我们没有马上行动，以为才九点多，车厢的灯还没关，因为没买到下铺，所以我们就上到中铺，还好我老婆长得小一些，要不卧铺真的不容易躺下两个人，刚躺下一会火车就开了，我注意了一下，我们对面的中铺是个四十多岁的男的，上铺是个二十多岁很性感的女人，两个下铺是两个男的，没太注意他们，大约二十几分钟车灯就熄了，我把车上的被盖在了身上，开始摸我老婆。

    在被里我先撩起她的裙子，摸到她的拢哪个地方已经有很多水了，后来我问她怎么那么多水，她说因为头一次在有人的地方被摸拢早就兴奋了。我慢慢的解开裤带，掏出已经硬了的鸡巴，去寻找她的驴冢（先说明一下，我躺在里面，她躺在外面，我是从后面往里插），因为这样可以看到外面的情况，试了几下也没进去，因为是头一次也很紧张，不敢有太大的动做，老婆也很着急。她动了动屁股，调整了一下，我用右手搂着她，用左手握着鸡巴，慢慢的对准了。好，总算进去了，我们俩同时出了一口气，感觉真的很美妙。

    进去之后我就开始抽动，火车的卧铺真的很小，幅度很小，一是怕人家看出来，二是怕幅度太大把老婆挤下去，再说说其他几个人，上铺的那个女的好像已经睡着了，下铺看不清楚，只有对面的那位大哥就是不睡，我在老婆的耳边说他可真烦人，干吗不睡，老婆也着急，因为动的幅度小，她好像不过瘾，这时火车到了下一站，马上就要停车了，我趁着刹车声赶紧插了几下，老婆很舒服叫了一声，我看了一眼对面的那位大哥，好像注意了我们一下，告诉老婆你小点声，她点了点头，这时车已经停了。

    本来以为用不了几分钟车就开，可是车就是不开，我心里这个急啊，动还不敢动，因为车停了很静，我要是一动就会叫人发现，只有把鸡巴放在吕铮大家可以想象，那有多难受，慢慢的鸡巴没有了感觉，好像要软，老婆也着急，没法大声说，我就像了一个办法，把手机拿了出来，在信息里和老婆谈感觉，对面的那位也拿出手机，好像在发信息，这时车慢慢开了。

    对面的那位也掉过头去了，我一看机会来了，抱着老婆用力的插了起来，大概有十几分钟我就射了，老婆拿出事先准备好的纸，给我擦了擦，之后垫在了屁股底下。我们说了几句话我就上去睡觉了，第二天到了北京又好好玩了两天。

    感觉在火车上插潞艽碳ぃ很容易到高潮，我老婆说她高潮了三次，劝大家试试，但是记住别穿内裤不管是谁，因为卧铺的地方太小。动作别太大，要不会引起别人的注意，还有要记得买下铺，中上铺不能坐。
其实我很晚才开始享受公车上的性，原因是我上中学都一直是骑自行车，几乎从来不坐公交车，所以18岁以前我还没开窍。但我从小就好色，除了偷看大人做爱、偷摸大姐下体（后来也发展成了乱伦）、通过土公厕倒影看女性的下体，趁天黑钻女厕所以外，日常生活和学习中对女性毛手毛脚是我最大的乐趣。比如，上高中自习时我经常借问女同学问题而和她们大腿挨着大腿坐着，而女生们从来不会躲开的。排队时我会趁乱摸女生的屁股，也不会有事。趁和女生在过道里擦肩而过时碰她们的胸部。

    最刺激的是我的化学老师，她三十多岁丰满诱人，我最喜欢课间和几个同学围着她提问题了，而她的屁股成了我最得意的猎物。我化学成绩特别好，大概和我总问问题有关。我家那个四十出头的保姆。我也摸过很多次，她从来都假装不知道。但这些都是和认识的人之间发生的。直到高中毕业，上了大学，因为学校太远必须坐公交车了，我才发现了和完全陌生的女性之间的乐趣。

    高中毕业后的那个暑假，我闲来无事，想到录取了我的本市的那所大学去看看，因为很远，我已经决定以后住校，每星期回家一次，来回坐公车，不骑车了。那天天气不是特别热，我吃过早饭，就跑到公交车站看看有什么车直达，结果发现必须倒车。我上车后车上还不是很挤，但没座位，我就站在比较靠前的地方。我虽然特别好色，但在此之前从来没有想过打陌生人的主意。只是随便看看车上有没有漂亮姑娘，结果也让我失望了。过了几站，车上的人慢慢的多了，一个大概40岁的女的站在了我身边。

    右手抓着横杆，左手提着一个袋子（我一辈子都感谢这位阿姨，因为她是我公车性骚扰的启蒙老师，10年过去了，她也应该有50岁了，不知道现在过的怎么样？）。随着车越来越挤，她站的也越来越靠近我。车开动了。我感觉到我的右手被她的小肚子碰了一下，我没在意，以为是因为车在摇晃。一会，又碰了一下，我开始有点反应了，毕竟我很好色呀，有三年高中性骚扰的基础，我开始留意这位阿姨的情况了。

    当她的小腹第三次碰到我的右手时，她没有再缩回去，而是就那样轻轻的贴在我的右手上。我明白了！但因为是第一次碰到陌生人的敏感部位，我没敢有什么动作，而是就那样保持着姿势，一边观察她的动向。她看着窗外，若无其事的样子，但我能感觉到我右手上她小腹的压力在慢慢加大。虽然她年龄大了身体发福了小腹有些赘肉，但这种陌生女人的刺激仍让我有了越来越强烈的反应，我穿着运动短裤的下身开始膨胀、心跳加快。

    又过了一站，人更多了。她也很自然的挨着我更紧了。我一边享受着这不可思议的快乐，一边紧张的观察着她的表情，她还是好像没什么事发生的样子。我胆子慢慢大了，手开始不安分了，开始随着车的晃动，很小心的动，而她那不易察觉的动作也在进行者，她慢慢的把屁股向前支持，这样我的手挨着她小腹的位置越来越靠下了！我看她一直没什么表情，胆子更大了些，但毕竟是第一次，我的动作进行的非常缓慢，她也许也不太容易觉察，我慢慢的伸直了右手（手背对着她的小腹），好让我的手能接触到他小腹更靠下的地方，而由于车越来越挤，他的整个上身几乎都压在了我的右壁上，我开始感觉到她的乳房碰到我的胳膊了！！！

    我紧张的有些窒息，好在她的没有表情的样子鼓励了我，看来她不会突然喊“流氓”吧。突然，她身后有人挤了她一下，我右手的手指尖碰到了她的阴埠！！！我赶忙把手缩会来了一点，太刺激了！世上竟然有如此美事！我和一个完全陌生的女人紧紧的挨着，她的乳房贴着我的胳膊，小腹紧压着我的右手，而且只要我大胆的把手伸直而她略向前挺一下他的屁股，我就能触到她的阴埠！！！简直太刺激了！！！

    我开始出汗了，我心跳更快了，我手有些发抖了，我下体把短裤撑的老高。好在人多别人看不到，要不……就这样维持了大概10分钟，车上的人开始减少了，我要坐到终点站才能倒车。随着车上人的减少，我和她也挨的不是那么紧了，但我能更清楚的感觉到她中年发福的曲线。慢慢的习惯了，心跳也不是那么剧烈了。我假装看了看窗外，以便移动身体和她发生自然的摩擦，而她依然是面无表情的看着窗外。车到一站，她下去了，好像什么事也没有发生的走了。留下了我滚烫的下体、和右臂由于突然没有了覆盖物而产生的一丝凉意。爽！太爽了！

    从那一刻起，我开窍了，原来在公车上可以和陌生女人…我决定开始主动寻找我的目标！！

    到了终点下了车，要倒另外一趟车，这车不是起点，所以一上去人就很挤，这正是我想要的。我身边有个梳了两个长辫子的女人，这年头梳辫子的女的可太少见了。看起来二十出头的样子，和我姐差不多大。我锁定了这个目标后，开始紧张了，毕竟刚才是那个女的主动碰我，而且是个年龄大的。现在这个这么年轻，而且也不知道人家愿意不愿意我挨着呢？万一骂我流氓我可完了……正在做思想斗争的时候，‘吱…’的一声急刹车……

“找死呢你！！”死机骂着。

    车里的人都是一个趔趄，我还没回过神来，已经发现自己的双手扶在了那长辫子女孩的屁股上！

    “对不起，对不起。”我小声的说，甚至我自己都听不见。

    我太紧张了，她可千万不要喊‘流氓’呀。她好像并没有什么反应。连头都没回。我想起刚才那个阿姨，也是面无表情，不看我。我开始胆子大起来了。既然刚才不小心摸了她一下她没反应，那现在轻轻的碰碰她的屁股，看看会怎样？我壮着胆子，慢慢的把手靠近她的屁股，想用手背轻轻的碰碰她的屁股。

    我正在犹豫，车又刹了一下，虽然只是轻轻的刹车，但我已经离她屁股很近的手背正好碰到了她的屁股！我赶忙缩回手，看她的变化，她还是没有回头，也好像没有什么表情变化。我慢慢的移动脚步，使我离她更近些，而我的右手手背就保持在她屁股附近，不到一寸的距离以内，随时趁车的晃动碰一下她的屁股。她的屁股很有弹性，穿的又是很薄的连衣裙，这使我在每一次“无意”的触碰时都能感受到年轻女性火辣的身体迸发出来的电流！我心跳的砰砰的，下体涨的难受。这时到了一站，上了很多人，我一下子被挤到紧贴住了那女孩，而我的右手手背重重的挨了一下她的股沟！！！

    而因为太挤，我一时挪不开手，就被迫在她的股沟里停留了几秒钟！！！我紧张的都快窒息了！同时也爽的不得了！！！就那样贴着实在太刺激！太冒险了！我的手背竟然仅仅隔着单薄的连衣裙和女人内裤紧贴住了陌生女性的股沟（这毕竟是我第一天玩这个，后来熟练了以后这种情况我根本不会把手拿开）！我笨拙的把手从我俩紧挨的身体中间抽了出来，可因为太挤，我的胯又紧紧的贴住了她的屁股！！！而涨的发烫的阴茎也被迫隔着裤子碰到了她的胯骨！我肯定这些她都感觉到了。

    我的心都要从嗓子眼里跳出来了！万一她这时回头来骂我流氓我就完了！可就这样被迫保持着这个姿势几分钟，她一次也没回头，也没说任何话。我慢慢的放心了，原来老的和年轻的都这么骚呀！我不再担心了，开始充分的享受这意外的性福，她柔软而富有弹性的屁股让我如醉如痴……

    慢慢的人少了，我只好离开她的身体，慢慢的平静下来。学校快到了，我走到门口准备下车，回头偷偷看了看她的脸，这个刚才让我爽的不得了的女孩相貌一般，穿着碎花的连衣裙，衣料很薄，内衣隐约可见。她表情平静，看着窗外，如果不是亲身体会，我根本无法想像她几分钟前刚被一个陌生男孩紧紧的挨着屁股，阴茎隔着裤子挨着她的胯骨。车到站了，她很自然的看了我一眼然后马上又看着窗外。似乎只是随便看看而已。我恋恋不舍的下车了。

    进了学校，我第一件事就是找个厕所解决一下我的欲望。教学楼里的厕所都是单间的，我可以在里面放心的自慰。我回忆着刚才那两个陌生的女性，一只手扶着墙，一只手撮动着我的阴茎，身体前倾，好让精液在射出来时能掉进便池。那次的高潮比我以前每次手淫后的高潮都要强烈。随着精液的喷发，我喘着粗气，脑子里一片空白…

    从那天以后，我这个色狼就升级了。我没事的时候总找些借口坐公交车出门，自行车被我马放南山，再也不碰了。而上了大学以后，我除了每个星期去学校和周末回家都要坐公交车以外，没事的时候我也会坐车出去。我胆子也越来越大了。我发现极少有女人会拒绝我的触碰而躲开。就算偶尔有拒绝的，也绝对不会大声说话或者有什么过激的行为，而是小声的提醒（说话的女的极少）和悄悄的闪躲，而我也比较知趣，不会强人所难，反正还是愿意的占绝大多数，何必冒险去碰那些不懂得享受生活的女性呢？我慢慢的已经敢把手翻过来摸女乘客们的屁股而不仅限于用手背去碰了。我也敢用博起的阴茎去支持女人们的股沟了，我就这样快乐的生活着，享受着，直到我交了女朋友，我的这个习惯发生了小小的变化。

    虽然我从来不发愁没有女人的屁股可摸，有时甚至多的摸不过来，但还是渴望在大学里有个女朋友，因为在车上毕竟不能亲嘴。而有了女朋友，就可以经常亲嘴了。虽然我已经不是处男了，从我大姐结婚后就和她保持着乱伦的关系，（大姐结婚前不让我上她是因为要保住处女膜，而姐夫很在乎处女膜，他们结婚后我和大姐就肆无忌惮的搞在一起了）但我也只亲过三个个女人的嘴，一个是我大姐，一个是我家那个四十多岁的保姆，趁她睡觉偷偷亲的（我太好色了，年龄大的长的不好的都要），一个是高中的一个女同学（她只让我亲了几次就再不让我亲了，说不想影响学习，我们也就分手了）。

    于是我开始追求同系的一个漂亮女生，而她成为我女朋友之后我就经常叫她和我一起晚上去小树林或者公园然后在黑暗中又摸又抱又亲。对我这个色狼来说，性是比爱重要的。我爱她但更在乎她的身体。但她死活不让我上她，我也只好先从长计议。而我在车上搞性骚扰的欲望更强烈了，因为平时可以摸女朋友，去学校和回家的路上又可以摸别的陌生的女人，而且还总换，一会摸这个，一会摸那个，爽！

    有一次，下午没课，女朋友让我赔他到商业区去逛逛，买些衣服。我们只能坐公交车，我在车上也只好收敛些。车很挤，我也只好很规矩的一只手拉着扶手，一只手扶着她。我们开始有说有笑的，但后来车上更挤了，我们就不说话了。紧挨着站在那里。我慢慢的发现有些不对劲，一个男的，好像还是我们学校高年级的，和我女朋友背靠背站着。虽然我看不见他们是否紧挨着屁股，但凭我的经验和直觉我断定那男的正在享受着属于我的女孩的柔软的屁股，而我女朋友那平静的若无其事的表情是我再熟悉不过的。

    也更证明了我的判断。我很矛盾，我不知道该怎么办。我在车上‘耍流氓’从来没有失手过，难道我现在喊“流氓”？而且万一冤枉了他们怎么办？车上太挤了，我无法看到我女朋友屁股附近发生的事情，但我敢肯定她正紧紧的贴着那男生的屁股，不管是被动的，还是主动的，总之我知道她和那男生都很享受。那一个下午我都无精打采，心事重重的。我女朋友还以为我不舒服，匆匆买了衣服就回了学校。路上坐的车人很少，我俩坐在并排的座位上，她小鸟依人的靠着我的肩，而我此时心情无法平静。

    回到学校我推说家里有点事要回去一趟，也没和她一起吃饭就走了。正赶上上下班高峰，公车人很挤。我在人群中穿来挤去。疯了似的摸不同的女人的屁股，心里却很痛苦。下午发生的事在我脑海里时隐时现……我并没有回家，而是一直倒车，到处乱逛，看见比较拥挤的车就上，也没有吃饭，就这样到处的摸女人的屁股，一直到大多数车都很空了。

    我才回了学校，已经10点多了。我也不想找她亲嘴了。我躺在床上，在被窝里悄悄的手淫，一直到熄灯后，我才从枕头下面拿出平时准备的卫生纸，射在了上面，再包好放到枕头底下，躺在那里想白天的事。

    晚上我理智的多了，我想，既然我摸过那么多女的都很少有人拒绝，那我女朋友她也是个正常女人，也有七情六欲，而像我这样的色狼应该也很多。如果我不认识我的女朋友。我在车上也会骚扰她，而她也不会拒绝我。而我俩现在恋爱了。她被人在车上摸，她享受而不反抗是很正常的。我也不吃什么亏，就假装没看见算了，她要是一个人出门坐车，就算被很多男人摸了我不是也不知道？

    再说，她也不让我上她，我也不用对她负什么责任。以后肯定会分手，我肯定还要谈别的女朋友、结婚，而我以后的妻子在坐车的时候，又曾经被多少男人摸过？和我结婚后，还会被多少男人摸？眼不见为净，再说我也不吃亏，何况我自己也摸了不少女的，并且以后还要继续摸，我摸过的女孩说不定会嫁给摸过我未来老婆的男的……

    嘿嘿，大家反正都不吃亏，我以后努力多摸些女的，享受最重要，别的……管他呢。公车性骚扰这么美妙，大家都有享受的权利和义务嘛。说不定我找个不喜欢被陌生人摸的女朋友，她还不正常呢！我慢慢的想开了，想像被我摸过的女孩们，穿上了婚纱，嫁给了她们所爱的男人，以后坐车还会被我摸，但并不影响他们的感情，呵呵。我越想越兴奋，忍不住又用了一张卫生纸…

    从那以后，我变的更疯狂了，除了在车上更努力的提高技巧，在学校，在教师，我也把高中时的本事又使了出来。女同学们都被我“不小心”碰到过屁股或者胸，因为和女朋友不是一个班，我非常放肆，有时和女同学开玩笑动手动脚的。

    一次周末回家，我照例在公车上寻找猎物，一个相貌普通但身材火辣的女孩吸引了我，我慢慢的靠近，先用手背试探性的碰了碰她的屁股，她没反应，我又用力挨了她一下，她还是没有反应，我就把手背轻轻的贴住她的屁股，并一边随着车的晃动在她屁股上蹭一边慢慢的把手反过来准备用手心摸她的屁股。当时车也不算太挤，但我已经比较有经验了，知道只要不太过分女孩一般都不会反抗并且有的还很配合。

    今天这个女孩就很配合，她慢慢的侧过身体好让我更容易摸她的屁股，但脸上露出的表情是什么事也没发生的样子。我的动作变化的很慢，大约两分钟后才完全把手翻过来，先是手指一个个的按在她屁股上（这个过程都会非常的刺激，也是最害怕的时候），接着手掌轻轻的贴了上去，我并没有敢用力摸因为车不够挤，但女孩很配合的晃动了一下屁股这样她的屁股就完全贴住我的手掌了，如果当时有别人看见，当时的情形就好像是一对恋人在亲昵。

    呵呵，我长吸了一口气，愉快的享受着。我很佩服这种时候的女性，那么镇定，那么刺激的事情她们能毫无表情，不像我女朋友和我大姐，刚一摸表情就骚的不行了。我趁着车的晃动，手移动着偶尔碰一下她的股沟，但手并不离开她的屁股，慢慢的她的双腿有些骚动，轻轻的加紧，轻轻的扭动，但不仔细看很不容易察觉，但表情依然镇定，看着窗外。车到站了，我本不想下车，想继续享受，但她却下车了，我有些遗憾，但还是跟着下车了。

    我从来不会下了车还纠缠或者跟踪我车上的猎物，因为那就没意思了。大家永远不认识是最好的，但我却一直跟着她，不是我故意的，而是她走的方向正好是我回家的方向。更意外的是，她进了我家所在的那个院子（当时我家平房刚拆迁，楼还没盖好，所以临时租的郊区的大杂院里的平房）。

    “姨夫……姨夫……”那女孩叫着，这时房东答应着出来了。

    “小娟来啦。”房东答应着。

    天哪！她是房东的外甥女，我胡乱的和房东打了个招呼（如果不是打个照面，我才不敢打招呼呢），就赶紧跑进我家

    关上门，爷爷还没回来，保姆在厨房做饭，我把窗帘拉开个缝，偷偷的看刚才那女孩和房东说话，他们好像并没有说什么特别的事情，我也慢慢的放心了，对呀，她不可能把这事告诉他姨夫呀！她是很会享受生活的女孩，这种事怎么会跟别人说呢？肯定都是埋在心里。

    “小虎，是不是你回来了？帮姨买包味精吧。”保姆叫我。

    我忙开门去了厨房，当然顺便“无意”的碰了一下保姆周姨的屁股，她从来不会有什么反应的。我拿钱往出走，正好迎面碰上刚才那女孩，我好不尴尬，脸上挤出点笑容，算是和房东的亲戚打招呼，她到很自然的说了声：“你好，出去呀？”

    “哦。”我胡乱的答应着，低着头往外走，回想起刚才车上的事，我脸红的不得了。好在后来再没有很近的碰见她，过了周末，我去学校了，她也回去了，直到我们搬走也再没见过她。

    有一次我出门坐车闲逛，那天运气不好，车上没什么目标，也不挤，我只随便蹭了几个女的，就匆匆的回学校了，心想今天下午没什么收获，晚上和我女朋友好好的亲热一下做补偿吧。咦？怎么车上远处那个女孩这么面熟？原来是我女朋友！她出来坐车干什么？难道和我一样出来享受一下？她没有看到我，我决定跟她开个玩笑。我慢慢的靠近她身后，直接开始轻轻的摸她的屁股。这种没有试探就直接摸的‘大胆’举动让她身体震了一下，但她没有回头。哼哼，骚货（请读者注意，‘骚货’在我本人看来是褒义词，是说一个女的很会享受生活）。

    我慢慢的加大了摸她屁股的力度。她看起来有些紧张，因为我的动作比较过分，可能她在享受公车性骚扰的时候从来没有碰到过这么大胆的色狼吧？我有点尴尬，毕竟她是我的女朋友，但现在在享受一个‘陌生男人’的骚扰，我心里很矛盾，是悄悄走开让这件‘骚扰事件’按一般的规律善始善终，还是现在和她打招呼？我想了一会，决定不吭气。

    但没想到车拐弯时闪的过猛她站不住踩了我一脚。

    “对不起。”她回头对我说，而我的手没有离开她的屁股。

    “……讨厌！干吗偷偷站我后面不说话。”她先是一愣神，接着亲昵又尴尬的打了我一下，扑进我怀里，但脸很烫，肯定是非常尴尬，非常不好意思，非常矛盾。

    我没说什么，避免更大的尴尬，就这样和她回了学校，送她到女生宿舍楼下说：“我吃过饭了，你自己吃吧，晚上9点小树林等我。”

    就走了。她也没说什么，大概认为我晚上会说白天的事，会吵架，会闹分手。她一定很紧张。我回宿舍泡了包方便面吃了。

    其实这事现在我已经完全想开了，无论男女都有权利享受公车性骚扰，这是隐私，别人无权干涉。只是恋人之间互相知道了这种事的确会有点尴尬。我有点后悔下午的举动。让她会怎么想？我干涉了她的隐私。我不能怪她，这样可能会分手，但也不能纵容她。

    她在车上被谁摸都不要紧。如果是本校的男生摸了她并且经常看见我和她出双入对，我会很没有面子。但我怎么跟她说？难到说“你以后别在学校附近搞这个”？那太不可思议了，等于告诉她我能接受她被陌生男人摸。其实我是可以接受的，但不能让她认为我那么开放，这样搞不好她以后会在学校里也很开放。以前她可是个淑女呀。一想到她经常被陌生男人摸屁股，我不禁有些兴奋，想手淫，姐夫在家，我晚上不能去和大姐乱伦了。只好决定晚上拿手当‘老婆的下身’了。

    我九点多一点到了小树林，她好像早到了。虽然很黑，但我能感觉到她的尴尬和无奈，好像在等待我的爆发。但我实在不知道该怎么说，我一下子扑上去，把舌头深进她嘴里，一手抓她屁股，一手抓住她的奶，先享受一下再说！过了很久，我慢慢的放开她。她好像要说什么，但我又把嘴堵了上去阻止她说话。我想这种事情最好永远都是秘密，永远都是隐私，永远都不要谈论，因为公车性骚扰是那么的美妙，却又那么的隐秘。

    进行公车性骚扰的男男女女在那一刻大概都展现了人性的另外一面，最纯粹的人性，最深邃的心理。我不想和我女朋友谈论哪怕是一个字关于她下午的“过失”。我又紧紧的抱住了她。我抓住她的手拉向我的阴茎。以前我也这么做过但她从来都是拒绝，但今天她虽然也把手向回拉但显然已经不像以前那么用力了。我看的出她因为‘愧疚’而今天想补偿我些什么。我再次把她的手拉过来放在我的阴茎上，这次她没有再把手撤回去。

    我拉下裤子的拉练，把阴茎掏出来，让他握着……我们又动情的摸做一团。终于，她的手开始套动我的阴茎了。没想到今天有意外收获。这是她第一次摸我的下体。我想脱她的裤子，但她像以前一样坚决的制止了。我其实也不是特别想操她，因为我不想负责任，我想做爱有我大姐，只要我姐夫不在家我经常都可以有的玩。所以我也就没有坚持脱她的裤子。而是享受着她为我手淫。我想像着公车性骚扰的种种妙处，想着我的女朋友被多少陌生男人摸过，我又摸过多少陌生女性。我越来越兴奋……

    “手稍微松一点。”我悄悄对她说以便精液能畅快的流出来…

    但这件是终究还是给我和她的心理蒙上了一些阴影。没过多久，她还是把身体给了我。在小树林，她悄悄的跟我说：“我不是处女，你不会嫌弃我吧？我在高中有个男朋友……”

    我心想：“正好，我跟你玩儿了也不用负责了。”

    便说：“我不会介意的，都什么时代了。”

    其实我是在暗示她我要操了她但不对他负责。她大概也明白我的意思。我抱住她，用下体支持了支持她的耻骨部位，说：“可以吗？”

    她默默的点了点头。

    我说：“你在这里等着我。我去买点东西。”

    她一定明白我是去买套子。我自从和大姐开始乱伦，就养成了良好的用套习惯。因此我和大姐长期保持着乱伦关系又安全又享受。我并没有去外面的夫妻用品店，而是回了宿舍。我和大姐用的套子我都拿着，锁在箱子里，因为放在她家不安全怕被姐夫发现。我找了一整盒装进口袋，这样我女朋友就会认为我真的是刚买的。我飞快的跑进树林，疯狂的又亲又摸，这下什么都不用顾忌了。我让她转过身，弯腰扶着一棵树，脱下她的裤子，从后面要了这个女孩……

    她既然不是处女，一定能感觉到我也很有经验吧。我一边抽动着，一边想像着我在公车上的一些精彩瞬间，我把她想像成一个在车上被我从后面支持的陌生女孩，在车上就脱了裤子让我上（当然只是想像，在车上根本不可能）……我越想越兴奋，终于把精液泄进了夹在我女朋友骚逼里的避孕套中…

    从那以后，我渐渐的对女朋友的身体失去了兴趣。我们很长时间才用完了那一盒避孕套，我也没再买新的。我总是推说家里有事而把原先很多陪她的时间都用来坐车。我发现我更加喜欢在车上摸陌生的女人了，对熟悉的女性，除了大姐还保有那份乱伦的特殊刺激而从未厌倦以外。我甚至都不怎么想摸我女朋友了，我只和她亲嘴，就算摸她也是把她想像成陌生人，而且在树林里我经常和女朋友摆出在车上的姿势来摸。这一点我和她心照不宣。她是外地的，周末没地方去，我估计她也会经常出去坐车玩。

    我发现我和她的感情淡了很多，甚至只剩下了肉体的激情。而她也似乎只是在享受肉体的快乐。我们慢慢的有些疏远了…

    有一次我坐车回家，坐的是有双排座位的空调车，我上车时车上没什么人。我只好坐下。但这种双排座位也是很好的性骚扰工具，只要有女的和你同坐，一般都会大腿挨着大腿。这种形式很隐蔽，所以女的都放的比较开，一上来就把腿靠上。我一般坐不靠窗户的座位以便把靠窗的座位留给女的坐，这样她们可以自然的看着窗外，我也可以在他们进来或者出去时趁机摸她们的屁股。而如果不幸旁边坐了个男的，我大都会找个老人让出我的座位，然后站着找目标。那天坐到我身边的是一个学生模样，长相一般，有些胖，带着眼镜的女孩，看起来也就十七八岁。她从我身前过的时候我就趁机扶了一下她的屁股，她坐下来后就很自然的大腿贴住我的大腿。

    当时天已经黑了，而且人上的越来越多。车里光线比较暗。我看她这么主动，就打算做些出格的动作。我把书包放在腿上，当然也有部分搭在了她的腿上，试探性的先用手放在我自己大腿上，用小拇指碰了碰她的大腿。她看着窗外，没有反应。我又碰了碰，然后慢慢的把手向她那边移动。慢慢的，我的手小拇指的一侧已经贴在了她的大腿上，她还是没有反应。我看时机成熟了，定了定神，非常小心的把我的手象螃蟹横爬一样移上了她的大腿。我的心跳的很厉害，毕竟这个动作看起来很过分，比站着摸屁股要不可思议的多。一个男孩把手按在旁边陌生女孩的大腿上！ 

    好在有书包做掩护。我停了一会，开始随着车的晃动轻轻的移动我的手，在她的大腿上轻轻的抚摩…她一直看着窗外。我虽然经常能摸临坐女人的大腿，但最多也就是指头轻轻的摸。整个把手掌放在大腿上这还是第一次，是这样的刺激！尤其是车停下来的时候，我保持着这个奇怪的动作，更是尴尬的无地自容！我几次想把手缩回来，但欲望最终战胜了胆怯。

    随着时间的推移，女孩没有一点反应，而周围的人也都麻木的站着。灯光还是那么昏暗。我开始胆子更大了。我不再满足于摸她的大腿。反正路还很远，又堵车，时间很充裕（就是不知道她会不会提前下车）。我藉著书包的掩护，慢慢的把手离开她的大腿，划过她的腰，放到了她的身后，手轻轻的挨着她的屁股，一边观察她的变化。她还是没反应。我慢慢的用手贴紧了她的屁股，要是能深到下面去摸该多好呀。

    我试探性的把手指向她屁股底下压住座位的地方伸，没想到女孩忽然回头，吓我一跳，正要把手抽回来，却发现女孩趴在了前面座位的靠背上，好像是瞌睡的样子，屁股也自然的抬起来了一点，离开了我的手！这是一种暗示吗？暗示我把手深到她屁股下边？还是不想让我摸了躲开了？我考虑再三，最后认为是她在暗示我把手伸到她屁股底下！因为已经互相享受了十几分钟了她不会突然不想要了。我于是把手又向前挪了点，轻轻的，缓慢的靠近她的屁股，贴住以后，我继续用力，很轻，很轻，想伸到她屁股底下。我看她没动，明显是在装睡，一会，我感觉她的屁股又轻轻的抬起来一点。哈哈，果然会享受！我不禁对这个女孩肃然起敬！果然是会享受生活的现代女孩。

    我不想那么多了，随着她缓慢的、一点点的抬起屁股，我的手也跟着一步步的进攻，直到摸到了热乎乎的阴部…突然，她抬起头。我吓的差点叫起来。她坐起身来，屁股整个的压到了我的手上！这个时候无论我是多紧张，也不可能把手缩回来了，因为费力的把手抽出来这个动作实在太明显太尴尬了。她安静的看着窗外，从夜间车窗的反射，我看到她表情平静。我才慢慢的放下心来。

    天那！我意识到这个动作是多么的大胆、离谱和不可思议！我和她配合的天衣无缝，使我的整个一只手完全的压在了她的屁股下面！！！这是我第一次在公车上被女孩的屁股坐在我手上（虽然后来也尝试过几次，但都因为女孩胆子小而没有第一次这么爽，只坐住一点点，但都无一例外的采取了假装睡觉和慢慢抬屁股的办法）！已经没有退路了，安心的享受吧！！！

    我的手很快就被身边这个胖女孩压麻了，但我丝毫没有想抽出手来的意思。我轻轻的动着手指，好让她的阴部感受到刺激，而我此时阴茎已经硬的把书包都撑起来了一点！我觉得我要射了，还从来在车上没有想射过。这次实在太刺激了！！！我努力的不让自己射以避免弄湿裤子的尴尬。而我们就保持着这个不可思议的姿势好几分钟，直到那女孩可能自己受不了了轻轻的抬起屁股，嗓子干咳了一下暗示我把手拿出来，我才又狠狠的摸了一下她的屁股恋恋不舍的把已经压麻了的手拿了出来。

    女孩比我早下车，而我坐在那里，回味着刚才的情景。我觉得自己今晚实在忍不住了，实在受不了了，我下车后马上给大姐打电话，可惜姐夫出差已经回来了。怎么办？我怎么发泄我的空前高涨的性欲？？？我不想手淫因为我不想浪费这个非常珍贵的意外的特殊的刺激。

    我回家把书包一放，就跑出去找了一家比较偏僻的洗头房，以前我也来过但很只是偶尔。因为知道不干净，而且每次也只是让小姐帮我手淫而已。我绝对不会和她们性交。想性交有我的大姐呢。

    可今天没办法姐夫在家。我进了洗头房，告诉小姐我要按摩。一个短头发的按摩小姐带我进了一个隔间。一般我来这里先要按摩、调情一会，才让小姐给我手淫，这之前我也只来过4――5次，但这次我的欲火高涨，我刚进去就直接让小姐和我并排坐着，模仿刚才车上的情景，我让她用屁股坐在我手上，我扭曲的近乎疯狂的摸她的全身，但这感觉和我刚才在车上时差的远了。一想起刚才车上的情景，我就无法控制自己的身体，我躺下来，示意小姐帮我手淫，小姐熟练的解开我的裤子掏出早已滚烫的我的阳具撮弄着。

    平时的手淫，不管是我自己还是大姐还是女朋友还是小姐。我都能坚持十几分钟才射，但那天我受到的性的刺激实在太强烈了，一想到刚才我的手被一个陌生女孩坐在屁股下面的情景我就无法控制想射精的冲动。小姐套弄了才十几下我就射了出来，没来得及拿纸，我射在了地下。还沾了点在小姐身上，那小姐以前帮我手淫过，见到我今天这样，亲热的趴过来亲了一下我的脸，悄悄的说：“今天怎么啦？”

    我亲了一下她的脸蛋，一把抓住她的奶，回味着在车上的情景，闭上眼睛……陶醉着（谢谢车上那位带眼睛的女孩，我永远都不会忘了她）。

    我和女朋友最终还是分手了，一个学期的期末，刚刚考完所有的试，她来找我，说火车票买好了，下午就走，让我最后送送她。然后无奈的跟我说：“我们分手吧……”

    我早料到这一天，也希望这一天快点到来，因为我发现我和她之间已经没有什么感觉了，而且我也需要腾出陪她的时间多去坐车享受，还有就是剩下花在她身上的钱可以多有一些车票钱。

    “我回去收拾行李，下午我来叫你……”

    望着她的背影，望着她那被我摸过很多次的屁股，想像着她从前被人上过，之后被我支持着那屁股搞了12次（那盒避孕套12只），我的毛曾经扎疼了她的屁股。今后她又不知道会被谁摸，被多少人摸，被谁搞，被多少人搞。大概还会被人舔。我的思绪久久不能平静，阴茎不自觉的涨起来。我一路小跑的出了校门，上了一辆很挤的车，找了个中年妇女，支持住她的屁股，回忆起我和女朋友一年多来的幸福时光…

    送她去火车站的公车上，我抱着她，我们都不说话，车有些挤。我觉得我屁股贴着一个女人的屁股，而从我女朋友身边走过的男乘客也会‘无意’的用手蹭一下她的屁股。我和她都麻木了，只是那样无语的抱在一起。我们都没有哭，我们不再相爱了，我们只是最后的感受一下这一年多来积攒的温存……

   火车站的站台上，我只说了“路上小心，再见”，她也只说了“再见”，我从窗口看着她找到座位，放好行李坐下，车上人很多，她身边坐着个男的，大概他们俩现在大腿已经贴在一起了吧。我招了招手，她只点了一下头。就这样互相看着，一会儿互相勉强的笑笑，一会儿默默的看着，直到火车开动……

    她真的走了，虽然下个学期还回来上学，但再回来的她已经不属于我，不再能让我亲让我摸让我上了……

    我有些失落。我没有直接回学校，而是给大姐打了个电话，说一会去她那里。我要在去大姐家的公车上和在大姐的身体上找到一些安慰。当时大姐已经怀孕了，所以我有几个月没上过大姐了，去了也只能口交。在车上，我摸了一个看起来30多岁的女的，她虽然不配合，但也不躲，我哪天心情不好，所以手摸的有点重，但那女的一点反应也没有。我摸着那富有弹性的屁股，想到我再也不能摸我女朋友的屁股了，别的男人会摸她的屁股，心头不禁一阵酸楚…

    到了大姐家，大姐问我：“考试怎么样？”

    我说：“还不错。”

    她说，先洗个澡吧。我说一块洗吧。她说刚洗过。我就进了浴室把自己洗干净。出来时大姐已经准备好了，她光着身子披着一个浴巾，侧躺在床边，说：“小心我的肚子，别压坏了你外甥。”

    我扑过去撤下她的浴巾，把我的脸埋在她屁股里，想像着这样的屁股在车上我摸过很多，但都是隔着裤子和裙子的。我疯狂的舔着大姐的下身，她快乐的呻吟着，渐渐分开了双腿好让我甜到几个月后我外甥要钻出来的地方……姐夫这个时候不是在公司，就是开车去外县了，不会回来。我疯狂的把脸埋在大姐的阴户里，近乎痉挛的舔着，蹭着，失恋的泪水合着大姐的淫液涂了我满脸…我舔了很久，然后站起来，示意我姐帮我口交，她跪下来，把我的阴茎含进嘴里，我看着大姐挺着怀孕的大肚子跪在那里贪婪的吮吸的骚样，想像着公车上的快乐、刺激、把刚刚失恋的痛苦抛在了脑后…

    新的学年开始了，暑假里我几乎天天坐车享受，收获不小，使我的心情也好了许多。听说新生里有很多漂亮小师妹，我刚松开一个女人的屁股下了车，就赶紧奔向学校。一个新生摸样的小女生蹲在那里拣东西，大概是塑料袋破了里面的东西掉出来了。因为蹲着，衣服和裙子都有些走样，光滑白皙的腰和一点点内裤的边缘漏了出来。这些镜头我向来不会错过。但站在那里袖手旁观显然不行。我走过去帮她拣东西。她长相一般，不算太漂亮，比我以前的女朋友差远了，但脸比她的腰还要白，而且看起来是活泼可爱型的女孩。

    “谢谢师兄。”她甜甜的说。

    “你是本地人呀？”从她的口音和带的如此少的行李，我猜她是本市的。

    “是呀，你也是吧？”

    “是的。我家在***。”我套着近乎。

    “哦。我家在**。”我们一边走一边交谈。

    “是坐车来还是骑车？”我试探性的问。

    “我坐**路车来的。”原来她家比我家近很多，不用倒车，但坐的车正好是我每次回家和来学校必须坐的那一趟。

    “说不定我还摸过她的屁股呢。”我暗想。

    把她送到了女生楼下，我们互相留了宿舍号。我发现我有点喜欢这个小女孩了，虽然不怎么漂亮，但很可爱。

    一个星期后的周末，我准备坐车回家，刚下楼，就看见那个小女生背着个包往学校门口走。她一定是坐车回家！我连忙三步并做两步的追上她，悄悄的跟在她身后，想制造一个公车邂逅。她一直没有发现我，车上的人不多。她先上去了，我最后一个上去，假装找空点的地方站。

    “你好，真巧，你也回家？”

    她‘先’看见了我，于是我们聊起来，无非是刚入学有什么感觉呀什么的，东拉西撤的，当时我已经习惯性的靠近了一个坐着的女人，用阴茎部位悄悄的碰那女人的肩膀。这个角度我的小师妹正好看不到。

    车每到一站就上来很多人，越来越挤了。而我知道小师妹屁股附近会发生什么，因为那些刚上车的男乘客看到小师妹白皙的皮肤和小巧玲珑的屁股，大概都会“不小心”碰一下。而我故意看着别处，却用余光观察小师妹的情况。小师妹还是和我有说有笑的，甚至在后来一个男的明显用胯骨支持住小师妹的屁股，她也丝毫没有一点要躲开的意思。呵呵，小师妹也很会享受生活呀。我窃笑。但我同时也有点矛盾。我一边用已经有点勃起的下身支持住那个坐着的女人的肩膀，一边想，这个小师妹很可爱，我要追求她。车越来越挤。我和小师妹被挤在一起，她的乳房碰到了我的胳膊。

    她有些尴尬，用力向后挤，想避免乳房碰到我，结果不但无法离开我的身体，反而和他身后那个男的贴的更紧了。我发现那个男的藉着车挤悄悄的转身正面对着小师妹的背后，以车上拥挤的情况，我断定他已经勃起并把阴茎支持住了小师妹的股沟！

    这时形成了一个奇特的性骚扰链――我下身挨着一个坐着的女的的肩膀。胳膊贴着小师妹的胸。小师妹的屁股被另外一个男人支持着。小师妹好不尴尬，脸红红的。但我相信她尴尬并不是因为她身后支持着她的男人，而是乳房挤在了我的胳膊上。我尽量看着别的地方好让小师妹不会特别难堪。而那个被挤的几乎整个趴在小师妹的背上的男人嘴角流露出一丝不易察觉的得意。我有些吃醋但又无从发作。只好听之任之。

    而这一刺激的状况使我的阴茎进一步膨胀。小师妹的乳房虽然不大但真有弹性！我和小师妹都有些脸红，都看着别处不敢说话。而我身下那个坐着的女人似乎尝到了我的阴茎给她带来的甜头。悄悄的移动着胳膊来摩擦的的下身…好不容易车上人少了些。她也该下车了。我松了口气。

    “再见！”

    “再见！”

    我们很不自然的告别。而我不敢转身，因为我的裤子支的老高，而刚才师妹后面的那个男人在师妹走后也赶快转身对着别的地方，并且腰有些弯。一定也是裤子支的老高怕被人看见。

    倒车后，我看到一个身材和衣着和小师妹有点像的女孩。我决定从背后支持她。她像小师妹对那个男人一样温顺的配合着我。我又刺激又恼怒，一想到刚才那个男人曾经用勃起的阴茎支持着我可爱的小师妹的娇嫩的股沟，我不禁醋意大发！刚才那个男的肯定也是像我现在这样支持着我的小师妹！算了，眼不见为净。大家都需要享受嘛，小师妹也一样。享受公车性骚扰是她的权利嘛。我要争取在不久的将来让她享受享受我的身体！想着想着。我又兴奋的不得了了。可惜大姐临盆不能和我搞了。我越想越兴奋，支持前面的那个女孩也更用力了。那个女孩真会享受，一次都没回头。也没躲。

    不久。我和小师妹真的恋爱了。和以前的女朋友不同，小师妹很保守。不让我摸她屁股和胸，连初吻都是过了很久才有的。平时最多也就是人少的地方拉拉手。电影院里搂搂腰在她看来就已经很过分了。大姐已经顺利的生下了一个儿子，但暂时还不能和我搞，需要恢复一段时间。对我来说，想摸女人不成问题，我只要愿意，就能摸不同的女人，想操女人嘛，等大姐恢复好了，也不是问题。反而小师妹的矜持和保守给我带来了意想不到的爱情体验。那么纯真、那么美好、那么另人遐想…而我明白我和小师妹的肌肤的性饥渴都能分别在乘坐公交车时得到满足。我不急于摸她。我不缺摸的，她也不缺人摸，我要等待我们的爱情慢慢的发展，享受这过程中美好的感觉。

    小师妹是我遇到的女孩中最纯洁的一个。我跟她一块挤车，从来都不特意看她的举动。而她差不多每次都能享受到她想要的性骚扰。她经常被不同的陌生男人摸，使她越来越娇羞动人，越来越漂亮了。而由于在公交车上释放了性的需要，她在日常生活中非常的纯洁。很少和男生说话，几乎到了授受不亲的地步，就算是特意做给我看的我也不在乎。不像那些平时没机会坐公交车的女生，总是喜欢往男生堆里钻，喜欢和男生打情骂俏、动手动脚。而小师妹是那么的纯洁……我永远都不会说破小师妹那美丽的隐私…

    我家终于搬进楼房了，而我的乘车线路也发生了变化，虽然离学校还是很远，但和小师妹不顺路了。这样也好，我的女朋友――小师妹可以放心的单独享受性骚扰了。我也不必顾忌摸别的女的会被她看见了。几个月以后，我和小师妹终于在小树林里激情的拥抱接吻进而摸遍了所有该摸的地方。而我们在学校里除了上课和睡觉之外几乎就形影不离了。那段时间我除了星期天以外都没机会去找大姐乱搞了，同时也少坐了很多车，冷落了很多姐妹和阿姨的屁股…

    一个星期二，本来约好一起去图书馆学习的，她突然跑来说他爸爸病了，要回家一趟。我说要不要我陪她去，她说不用（她恋爱她家人不知道），就匆匆走了。哈哈，我要抓住这难得的机会出去坐车。

    我一路小跑的回宿舍放书，心里在想：“姐姐妹妹，阿姨大妈们，别着急，我这就来、马上就来…”

    我跑到车站，找了一辆看起来还有座位的双排座位空调车，想今天坐着搞。说不定又会有女人坐在我手上。

    我找了个座位坐在不靠窗的一边。一会，上来一个大概三十六、七岁的女的，其实还有很多空的双排座位，可她偏要坐到我旁边，我看有希望，就在给她让路让她进去的同时，摸了一下她的屁股。一开始我俩就大腿紧挨着大腿。糟糕！应该拿个书包或者袋子什么的掩饰一下呀？这下怎么摸大腿和屁股呀？我正着急，没想到那女的把她提的袋子搭在了我俩的腿上。好！孺子可教也！！！我会意，把手悄悄的放在袋子下面，先试探性的碰她的大腿，之后就慢慢的摸她的大腿，她则安静的看着窗外……一会，她趴在了前面的座位靠背上假装打瞌睡。哈哈，我窃笑，真是天才，我就不客气了。

    希望我们合作愉快！我慢慢的把手滑过她的腰，放到了她屁股后面，她一点点的抬，我一点点的把手伸进去，她很快就坐起来了，屁股压在我手上，她也许怕太刺激了，不敢让我摸到她的阴部。没关系，反正已经特别的爽了。我悄悄的动着手指，她则看着窗外……

    “嘀嘀嘀……”

    我们腿上的袋子里手机在响，她拿出手机，看了看来电号码，表情有点慌乱。下面这个细节很有意思，我到现在还清楚的记着，就是她在接电话的同时，抬了抬屁股，用另外一只手抓着我被压着的手拉了出来，还轻轻的做了一个驱赶的动作。我知趣的把手缩回来，觉得好笑，想起我大姐有时接姐夫电话的时候把我摸着她的手或者插着她的阴茎拿开然后做的那个轻微的驱赶动作。

    呵呵，临坐这女的真有意思，听的出来是他丈夫打来的电话，而我又不是和她偷情，性骚扰的全过程都是心照不宣的，她这一‘驱赶’，好像我是和她约好了在偷情一样，呵呵，我越想越有意思。她起身要下车，我欠身让她过，顺便又狠狠的摸了一下她的屁股，以补偿她没有一直坐在我手上的损失。

    回到学校，我到小师妹宿舍楼下问了问，小师妹没回来，大概晚上不回来了。我很失望，因为刚才那么刺激的骚扰我想和小师妹亲嘴来释放一下。可惜，只能回去自慰了。

    终于毕业了，我比小师妹高两届，她刚上大三，而一晃我们已经恋爱快两年了。她坚持不让我上她。我们也已经决定她一毕业就结婚，它说要把处女之身留到和我的新婚之夜。我也决定娶她，但一想到一结婚就没了自由，我想，趁着这两年“时间差”我要好好享受一下自由的性，尤其是公车性骚扰。我本来想找个离家远点的单位好天天坐车，但事与愿违，最终找的单位离我家只有三站路，爷爷说让我还不如骑自行车上班。我坚持坐车。而每天短暂的性骚扰更显得珍贵。当时已经开始实行双休日了。

    我每个双休日都安排陪女朋友一天，陪大姐一天，姐夫要是在家，就两天都陪女朋友。大姐这时候已经知道我有了女朋友。我以前不告诉她是怕她不高兴。不过看来她没有，反而让我好好珍惜我的感情。大姐对我真好，自从她结了婚，就长年的和我保持乱伦的关系，而且很细心，教我各种技巧，而且教我坚持用套。所以自有性经验4年以来（我上大一那个国庆节她结的婚），我从来没有不带套和任何女人睡过觉。之后两年的双休日，是我过的最开心的两年，和女朋友一个星期只见一次，小别胜新婚，甜蜜的爱情和对结婚的期待让我们格外的开心，也因为见面的机会少而几乎从来不吵架，而平时无法见面的日子我和我的她都会靠公车性骚扰来排遣相思之苦……

    姐夫出差或者工作很忙的时候，我又可以和大姐乱搞。小外甥两岁了，虽然也是很淘气，但午觉是不能少的，而只要小家伙一睡觉就睡的很实，我和大姐就在客厅里爽做一团，共享鱼水之欢。而这每个双休日，最爽的时候莫过于要来回坐那么多公交车。而这两年我的性骚扰经验和技术又有了很大的提高。

    快乐的两年很快就过去了，国庆节，我就要和小师妹结婚了。小外甥也上了幼儿园。我的父母常年在外地工作，不能帮我操办婚事，只能到时候回来参加婚礼。而大姐给我帮了不少忙。9月28日，姐夫就要从外地赶回来参加我的婚礼了。27日晚上，我是在大姐家过的夜。小外甥睡的早。

    在我和大姐尽情的享受我婚前最后一个不眠夜之后，大姐对我说：“以后我们不能向以前那样频繁的来往了，你有了你自己的生活，要好好珍惜，要知道你所拥有的一切都来之不易。你放心，姐永远是你的好大姐，以后有机会，你还要来，但不能像这几年这么频繁了，你的小外甥也慢慢的大了…”

    我用舌头舔了舔大姐的嘴唇，说：“我明白，大姐。我也永远是你的好弟弟。”

    我想和大姐再搞一次，被大姐拒绝了。

    “过几天你就要洞房了，这几天要注意身体。要好好对她，她是个好女孩。”我静静的躺在大姐的怀里，像依偎母亲一样依偎着她的乳房，不知不觉睡着了

    第二天一早。我赶回去布置新房。父母把爷爷接到外地去住了，房子留给我结婚。我在公车上，一想到我过几天就要“洞房”了，不禁阴茎又不听话的直了起来，虽然我有了6年的性经验，但‘洞房’毕竟是人生最美妙的时刻，何况我以前从来没上过处女，而小师妹还是处女呢！我越想越兴奋，用下身支持住了前面一个女孩的屁股，那女孩也安静的享受着。我一边支持，一边想像‘洞房’的美景。

    十月一日婚礼那天，虽然亲戚朋友并不算多，但姐夫单位的几个男的很过分，对我的‘小琴（小师妹变成我太太，称呼也要变了）’毛手毛脚，尤其晚上我的同事和同学都知趣的走了，他们还嚷着要闹洞房，趁机摸小琴，甚至几个人抬着小琴往床上扔，几只男人的手都在小琴的屁股、腰、乳房附近乱摸。他们让我和小琴咬苹果的时候，也不怀好意的从后面推小琴的腰。

    好在姐夫打了圆场，他们后来才散了。小琴坐在床边，不说话，其实我搞性骚扰这么多年了，早就看开了，她被不知道多少男的摸过，也不在乎多这几个。但这种事是很多熟人面前搞的，毕竟让人很不痛快。我安慰着小琴，说闹洞房是这样啦，都很过分，听说老家农村的玩的更过分，新郎回答不上来问题就让新娘和来宾亲嘴。小琴把头埋在我怀里嘤嘤的哭了。我知道虽然她和我一样喜欢公车性骚扰，但这哭是真的，毕竟刚才是当着很多熟人被乱摸。我安慰了好一会，她才不哭了。

    处女的鲜血让我觉得我成为一个真正的男人，一个有家的男人。虽然我知道如果小琴不是处女我也一定会娶她，但她真的是处女让我男性的占有欲空前膨胀。而且，虽然我和大姐乱伦已经维持了六年了，也上过我的那个女朋友，但新婚之夜是我的阴茎第一次没有带套碰到女人的下体，而且碰到了真实的处女膜。从一定程度上讲，我洞房前还算半个处男吧（呵呵无耻）。蜜月后不久。我就又开始寻找一切机会坐车了。小琴单位比较远，要坐很远的车，天天都能享受。我还是那个单位，三站路。但我总是想尽办法多坐些车，多摸一些女人。

    结婚到现在已经有四年了。婚后我坐车的机会越来越少，而且由于有了稳定的高质量的性生活，再加上我一直还和大姐保持着乱伦的关系，还有中间也背着老婆搞过别的女人，所以坐公车的欲望也没有以前那么强烈了。但每次坐车的机会，我更加格外的珍惜了。

    记得婚后半年左右的时间，一次有机会坐比较长时间的车。我盯上了一个相貌一般但屁股丰满，穿绿色长裙的女孩。试探以后看起来没问题。我就慢慢的用下身支持了上去。那天走的那一段路不好，很颠簸。但这正好加剧了我和那女孩下身的刺激，不时的会很自然的支持的很重。那天支持的时间很长，很享受，那女孩配合的也很好。逐渐的那女孩好像不在满足于轻轻的晃动屁股来迎合我的骚扰，我感觉到她的动作在加大，由于车很颠，所以外人看不出来我俩的动作，但我俩自己能清楚的感受到互相的刺激。而正因为车晃的厉害，女孩的胆子越来越大，开始把股沟支持住我的阴茎，有节律的前后晃动。

    我虽然碰到过很多很配合的女孩，但敢于有节律的大幅度晃动还是第一次。这段不平坦的公路给了我和女孩胆量。我愉快的享受着这可遇不可求的剧烈的刺激。那女孩好像已经非常动情，频率逐渐加快（我的确很少见这么大胆、如此会享受的女孩），我有些慌张，毕竟她晃动的节律越来越快，已经和车的晃动不合拍了。我害怕别人看出来，自己不敢晃动了。但这更让我觉得刺激。我和她现在看起来更像是隔着两个人的裤子和裙子用背后姿势性交。女孩晃的越来越厉害，突然减缓了频率，并很快停了下来，并紧紧的靠着我。我觉得她是到了高潮了，而很遗憾到现在我搞公车性骚扰已经十年了，从来没在车上射过，那次也不例外，虽然感觉无比的刺激。

    女孩靠了我大概一分多钟，便走开换了个地方站，当时车已经不是很挤了，我不敢跟过去，怕引起别人注意，也怕她有了高潮后已经不想我支持了。就下了车。回到家，老婆已经从娘家回来了，饭也做好了正等着我吃饭。我本想当时就扑上去和老婆做爱以释放在车上的刺激，但我知道老婆也是公车性骚扰的老手，我怕她看出我什么，便强压欲火，直到晚上，我才用白天车上的那个姿势，想像着车上那无比刺激的情景，美美的上了我老婆小琴。

    虽然我在结婚后坐车的机会少的多了。但每次的刺激更显得强烈和珍贵了，而我的性爱已经开始在精神上依赖公车性骚扰了。我不论上我老婆，搞我大姐，还是操别的女人，都要想像着一些我在公车上的真实经历，尤其是最刺激的那几次，更让我回味无穷。前年有一次意想不到的刺激，更让我觉得不可思议，永生难忘，虽然那刺激连一秒钟都不到我从来没有奢望过在公车上亲陌生女人的嘴，最过分也就是摸到裸露的大腿，其他地方都是隔着裤子或者裙子的。那是一个初夏的上午，老婆回了娘家而我闲来无事，当然要去坐车。我找了一辆很挤的车往上挤，那车的后门坏了打不开，所以上车的和下车的都走前门，秩序很乱。

    我自然的推着前面一个女人的腰跟着拥挤的人群往上走并搜寻着目标。迎面同时在往车下挤的队伍里有个丰满的女孩，样子一般，正朝我挤过来。一般这种情况我最多碰碰她的胸部或者用手碰碰她的胯，经过我身边后我再摸一下她的屁股。但当时的特殊情况实在太挤了，我无法实施我对她的偷袭。另我史料不及的事情就在这时发生了！女孩被挤到我面前很近的地方，突然用她的嘴唇在我的嘴唇上亲了一下。

    我那一瞬间惊呆了！我脑子一片空白！我站在那里动不了了。后面的人催着我快往前走让我惊醒。我回头看了看那个已经被挤到门口的女孩，她回头冲我笑了一下就走了。我当时脑子翁……翁作响，已经记不清楚当时我自己的表情，只是什么都不想干了。我坐了一站就跑回家，第一件事就是先用肥皂反覆的洗我的嘴唇，等我认为完全洗干净了。我无力的躺在了床上。开始思考刚才那不可思议的瞬间

    首先，那女孩不像是个妓女，更像是和我一样在车上寻找刺激的骚货，但如此胆大包天的举动简直太离谱了！我怀疑一定有人看见了刚才的那个瞬间，而那个地方离我家很近，会不会有熟人看到？还有，我开始检讨自己多年来自以为经验丰富、手段高明的公车性骚扰经历。我玩了这么多年，今天看来算是有了一个客观的定位。我的骚扰功夫最多也就是个业余高手，今天算是碰到职业高手了，我被女人的嘴唇骚扰了！虽然我乐于被这样骚扰，双方都是受益者，但我也清楚的认识到这种机会绝对是可遇不可求的！这样的职业高手，尤其是女高手，绝对是凤毛麟角！大概我这辈子再想碰到这种情况可能性不大了。而我自己是绝对没有胆子去亲车上的女人的。

    我回味着刚才那软软的嘴唇，那另人匪夷所思的瞬间，我忍不住把手伸进了自己的内裤，一边撮动，一边思考当天晚上，我即不敢亲吻我的老婆，更不敢为她口交，只是默默的和她做爱，心里却波涛汹涌，无法平静。我怕万一我的嘴唇不干净，连累我老婆…我那段时间经常喝白酒，为的是为嘴唇消毒。我并不是怕我自己有什么问题。如果可能，天天有人偷吻我我也乐意。我是怕万一有什么不干净。过了很久，在老婆的坚持下，我们才恢复了亲嘴和口交…她不会怀疑什么吧？我只推说有些牙疼……

    我们到现在一直没有要孩子，为的是能长时间的享受性爱，而我也乐得不必花时间照顾孩子而耽误了我坐车的时间。到上个月，我从第一次进行公车性骚扰至今已经整整十年了，粗略估算了一下，大概骚扰过将近两千个女人吧。特写下此文以纪念之（再次特别感谢十年前那位阿姨，我的公车性骚扰的启蒙老师）。

    以后，随着不得不要孩子而更加重生活负担，我坐车的机会可能更少了，但我不会放弃，一有机会，我就会去坐车，去和大姐小妹，阿姨大妈们共同享受这天伦之乐。希望广大性友看过此文后，能经常交流公车性骚扰的感受，不断提高经验和水平，更好的利用这一美妙的性资源！再次声明，本问中关于公车性骚扰的全部描写都是绝对真实的。


今天出差去一城市，心里盘算着怎么样能过好这两个小时寂寞的时光，买了票一看表，靠，还有20分钟，等吧！走近等候区，放眼一扫，立马看中几个漂亮MM，我们这个城市的气温是18-28度，嘿嘿，骚女们衣服明显单薄，仔细打量：啊！一个15岁左右的小姑娘，上身穿一件白色小袖紧身衣，下着一条格子短裙，左手腕上套着一个红绳子，正在看书，身材不错，160左右，肤白，长发马尾巴翘翘的，上衣胸口低，露出非常漂亮的颈部，双腿修长，哎，看的我流口水。

    周围似乎没她的家人，我靠了过去，说：“小妹妹，真用功啊，看什么呢？”

    “英语。”她抬起头看看我，一脸的疑惑，接着检票过通道去登车，我紧紧跟着，随她上了车，看着她坐到靠后的位子，不管她，我一屁股做在她旁边，松了一口气。

    车开了，我把包放在腿上，打开报纸装着看，美M在身边，还在看她的英语，我把左手放在她身边靠在她大腿旁，顿时一股暖流涌上全身，好爽啊！仔细观察周围：高靠背，隐蔽性较好，我的手靠近美M的大腿，轻轻触碰着，对于小姑娘不能着急，着急要坏事，先探探她的感觉再动。

    小姑娘的身子动了动，看了看我，我笑笑说：“你回家吗？”

    她点点头，说：“在外婆家玩的没劲，还是回家去。”

    我见小姑娘没反感，就把手贴近，在她的短裙与大腿接头处加重了点摸，小姑娘一下子脸红了，把头转向窗外，嘿，有门，我把身体动了动，用张开的报纸把我和她的腿部全挡着，手往上摸，放在她大腿上，她的腿隔着一裙子也能感到她的细嫩，一直摸到她的大腿内侧，她用一只手紧按着书，我不能进入更深。

    摸了一会大腿，我已经有了基础，我调整了姿态，两手交叉抱在胸口，右手刚好触碰到她的小胸，嘿嘿，小姑娘动了动，并没有反感，我伸长了手，用一个手指轻抚她的小乳房，她的白色紧身衣里还有一个小背心，没胸罩，我用一个手指定出她的小乳头位置，感觉她乳头硬起来了，小姑娘还是没反感，我伸出两个手指对她的正在硬起的小乳头展开攻击，轻轻用两个指尖夹她乳头，一下、两下、三下……

    快感涌上心头，我下面的鸡巴翘起来了，感觉好啊，兄弟我又伸出整个手掌，对她的小乳房进行整体揉捻，明显地小姑娘呼吸急促起来，最后整个人趴在前座后，哈哈，太好啦！

    我把包在腿上放好，停止刚才的动作，小姑娘偏过头看看我，满脸羞红，我身子转了转，用左手从下方把小姑娘的裙子往后拉，她一开始不肯，后来我一再用力，最后，她的原来坐在小屁屁下的裙子被我全解放出来，啊，光滑滑的小屁屁啊，握在我的手掌里，我感到龟头热热的，几滴淫精从马眼中泄露，爽！

    我把手掌慢慢伸向小屁屁的下方，不断往里面移，最后我把她的小屁屁全放在我的掌心里，我摸到她的小三角裤，薄薄的，用手指挑开，一根手指伸到了小姑娘的肉沟里，她的小屁股往上抬了抬，我正好把整个手掌全垫在她的小嫩阴部，太美妙了，额滴神！感谢上帝我用手指在美幼的蜜沟里做各种运动，享受啊……

    软软的肉沟顶端小小的阴蒂，在我的揉捻下阴蒂变硬变大了，小姑娘条件很好啊，真是个小骚妖精啊，她的淫水已经浸透了沟边的三角裤，我的手指上全是她的骚淫水，才15、6岁啊，淫水真多！

    这时车到了一个中途站，人下了不少，我们周边基本没人了，我把小姑娘的头从望着窗外的方向搬转到靠在我怀里，小姑娘不再反抗，极顺从，书早已滑落在地，接着我把她美丽的小脸趴在我两腿间，我的大鸡巴硬硬地顶到了她的小脸，我把左手环抱住她的小屁屁，左手的全部，在小姑娘的阴部揉捻，淫水不断地淌，小逼全部都变滑了，小逼光光的摸不到毛，我把手抽起来，放在嘴巴里吃，真不一样啊，一股少女的淫水体香，天之甘露！！！

    我另一支右手放在她的胸口，一把握住她小巧的乳房，小姑娘说痛，我赶紧变轻，慢慢挑逗，这时，美幼已象一个没骨头的人了，瘫软在我怀里，左手玩阴部，时不时摸阴蒂摸阴道，阴道没深入，在她阴道口打转，右手玩小乳房，小乳头翘翘的硬硬的，我想一定很红吧！

    突然小姑娘浑身抖了抖，她的手原来被我放在我鸡巴上，现在她突然用手抓住了我鸡巴，她的小屁屁突然抬了抬，双腿夹的紧紧的，啊，她高潮了！

    我敢紧把她头抬起来，拉开我裤子，把大鸡巴放在她小手里，她捏的紧紧的，我感到一股热流从脊椎涌出，不好，快速从口袋里掏出纸，浓精喷涌而出，纸上，她的小手小脸也沾上了，赶紧处理。我抬起她的脸，说：“我给你留下手机号，下次一定要找我哦！”

    她点点头，我拣起她的英语书，在上面写了我的号码，车到站了，她脸红红的站起来，背上小包，不和我说话，快速跑了下去，我看见一个美丽的少妇正笑着向美幼走来，有趣啊，她怎么知道她的小宝贝和我在车上的淫事啊，哈哈哈。

    下车第一件事，去站里男厕所，小便、清理，哎，浑身发软，工作怎么完成呢？？？

    呵呵，当我写这篇文章的时候，我已经完成全部任务。接下来，看看什么时候能接到小姑娘的电话了，也许她一辈子都不会打给我，也许明天会打，但相信她到老，都不会忘了和我的车上淫事。
  今年快五一的时候，我要去北京出差，我们这去北京的火车是下午六点多的时候，因为快五一了出去旅游的人特别多，我也没有买到卧铺票，心想上车后再补吧！上车后我到7车厢去补卧铺票，好容易挤到7车厢，靠，很多人在排队等着补票呢。

    列车员让大家等着，说过了下一站才能把卧铺统计出来，大家才可以补上票。人群就挤在服务台前等。我也无聊的站在人群中，同时也用心观察，看有没有可以让我爽一把的女性。靠我身边站的是一个中年妇女，有40岁左右，看样子是个办公室一族的，很白净，戴项链和胸针，有淡淡的香水味道。肩挎一个黑色的坤包，看似焦急的等待着。

    我用眼睛偷偷的打量她，胸部很大，穿一灰色套裙，齐膝，没穿丝袜。正因为胸部较高，从扣子的间隙中可以看到粉红的胸罩和白白的胸肉。我想靠上去，但怕她反感。我故意盯着她看，面带微笑，她看见我在看她，有些紧张和不好意思，自言自语的说：什么时候才能补上票啊？靠，有门！！只要她能说话而不是不屑一顾，就说明搞她很容易，至少说明她的“门槛”不高。我轻微的点点头，表示认可她说的话。

    8：00左右开始补票了，不知道从哪里又拥来很多人，哗的一下子紧紧的让大家贴在了一起，后面的大声叫嚷着要去的地点，并高举着握着钞票的手尽力向前伸，用自己的身体拼命的向前挤着…

    那个妇女一下子顶在我的后背上，胸口紧紧的贴着我的右肘，太软了，就象一袋温水顶在我的臂上。爽死了，我用左手举着前，向前挤，把右手放下在自己腿侧，有意无意的靠在妇人的下身上，这时我用力的把屁股往外挤，还故意埋怨着：挤什么挤，慢慢来嘛！后面的就更挤了，妇人的胸部和我的手臂结合的完全超出了大家想象的空间，简直就是压在上面，我的右手一反转，呈扇形扣在妇人的阴部，她好象躲了躲，但外面拥挤的条件不允许她在身体上做任何的抗争，这样，我的手就紧紧的摸着了她的阴部。

    人太多了，靠，我故意的不全力去补票，手举的很高就是不把钱往前递，好慢慢的享用妇人的阴部！不开始动自己的手指，感到她的阴部比较肥厚，弹性很好，明显的一个隆起和缝隙。隔着她的裙子很不方便，我要进一步的深入！我把手指分开，食指和无名指紧紧的摁着左右的两块肥肉，中指上下的摩擦，她开始意识到我的猥亵，屁股往外靠了靠，但人多啊，她努力是白费的，我的手马上跟上，就象和她阴部粘贴一起一样，并且开始用劲的往下压。我轻轻的回头看了一下，她神色很不自然，马上把目光移向别处。靠，有戏了。

    我故意把身子向左边挤，给她留下一个小空间，我回头给她说，你到前面吧，补的快一点。我用劲一闪身，她挤到我前面了，我紧紧的贴在她的后面，用力的挤着，屁股暗暗用劲把小弟弟紧紧贴着她的屁股，靠，一瞬间我的下身马上涨大起来，等于把我涨大的小弟弟陷进了她柔软的两扳屁股中。我轻轻的右手环在她的右侧腰上，她紧张的回头看了看我，警惕的把自己的坤包向前拉了拉，她是怕我偷她东西啊，靠，我决不偷财物，我就偷色啊！

    反正人太多，我顺势把右手紧紧的搂着她的腰，她也没反抗，我还对她说：“往前挤啊，我在后面推着你。”

    她也说话了：“人太多，挤不动啊。”

    我开始手上用力，右手把她的腰部紧紧搂住并向后拉，小弟弟用劲的往前靠，我的胸部紧紧压着她的后背，靠，人间没有再爽的事情了，并且是大众的场合啊，这和在公交车上不一样啊，补票就一个目的往前挤，空间又小，人有多，公车上人多但都相对静止的啊，在这里人们可以合法合理的大肆移动和摩擦，你说是么？

    我的小弟弟涨的都快射了，受不了了！我把屁股上下的移动，并用力的向前顶，妇人也暗暗的把自己臀部向后仰，不知道是对拥挤的反抗还是故意的迎合我的摩擦。你想啊，你可以用力用手搂着一个陌生风韵熟女，并用小弟弟用劲顶着她肥硕的屁股上下摩擦，她根本就脱离不开你，那感觉叫一个爽！

    她把两腿分开了一下，上身往前伸，屁股往后翘，立着脚往前挤，马上就可以买到票了，我抓紧时间的顶着她的菊花门，右手向下移动，从腰部向下从裙子的边缘摸了进去，绝对的湿了，很湿！内裤已经浸透了，骚妇！

    我趴在服务台上补票的时候，我紧紧的贴着她，毫不犹豫的把手从内裤的右侧伸进去，流流的滑啊，毛毛全部是水，很多毛毛，我很奇怪，毛毛也很硬，我看时间不多了，就把中指顺着大阴唇就插了进去，

    靠，她猛的一夹腿，回头看了我一眼，说：“别挤了，快挤死了！”

    靠，是快爽死了吧！她告诉列车服务员说补票到湖南长沙，这时我开始用两个手指快速的抽查，弟弟紧紧的抵着她的肉臀，她用劲的夹腿并向后躬，我马上感到下身一松，一抖一抖的开始射精，我手上的抽查也加快了，我用最大的力气顶在她的臀上…

    正好补完票，她忽然猛的抽手抓住我的右手，紧紧的抓了一会，然后说：“让一让，让我出去。”

    我才慌张的把手从她阴部拿出来，顺便在她内裤上擦了擦！我侧身让他挤了出去，她看了我一眼，有一种愤怒和羞涩在里面。她出去后，我开始补票，我这时候的下身就象虚脱了一样，浑身没劲，小弟弟软了以后还有一些涨痛。

    买完票，我去了趟厕所，靠，射的太多了，我的内裤上，肚皮上，阴毛上，白花花的都是粘稠的精液！我深深的贪婪的闻着自己的右手指，可能妇人保健的好吧，没任何异味，就淡淡的腥，我洗洗手就出来了，找到自己的卧铺，躺在床上，仔细的回忆着刚才的一切，爽啊，机会很重要，技巧很重要，胆大也很重要的啊！只要不损害她们的财产和人身安全，合理合适的猥亵她们，给她们一个借口或借口的环境，她们八成是默许的，但得保证你长的不讨厌，穿着整洁干净，我相信没几个女人愿意让一个浑身泥土异味的民工去骚扰的！
那是国三上学期的事情，和大多数的人一样，我们的毕业旅行也是去一些像溪头、九族文化村……这些每一届都一成不变的地点和行程，不过即使如此大家还抱持着很兴奋的心情，因为只要是同学混在一起，哪里都好玩不是吗？

　　上车后我和一个好朋友阿权坐在一起，而那个在学校厕所帮我吹喇吧的女生（她叫阿苹，皮肤很白，胸部很大，而且很容易走光，班上几乎有一半以上的男生看过她的内裤，不过有时候是我们自己在她站着的时候用静子反射偷看的啦，相信这种经验大家或多或少都有个几次吧！！）则是坐在我们格一条走道的左后方，上车之后大家开始四处串们子，交换零食，玩扑克牌，

　　我则是藉机换到了阿频的旁边，有了上次的经验后，我们彷酚凶乓还刹豢裳在偷哪契在，因为车上的冷气有点太强了，所以我们两个盖着一件运动外套，肩并着肩的坐着，我的手又开始不听话，开始朝她的大腿摸去，她当然表面上还是表现的若无其事，在别人眼里一点也看不出来在运动外套底下正在进行着什么事，她开始臂起眼睛假装在睡觉，而我的手可不会睡着，伸入她的内裤，她的内裤都是穿衣些好像满高级的牌子，摸起来的质感非常好。很柔软，我开始戳揉她的阴蒂和阴唇，慢慢的她也开始分泌了一些爱液，我顺着着些爱亦将手指插入阴道抽送起来，虽然我的鸡巴已经翘的好高了，但是还是要装的一切正常，真是有够难受的……

　　她的呼吸声越来越急促，脸蛋也变的红红的，我想说她的下半身这么舒服，也不能放着她的巨乳不管啊，就想伸出另一只手去摸她的乳房时，摸到的却是她的手，原来她早就开始自摸，那也好，我只有一只手，也只能帮她照顾一边，这样一来两边都不落空了

　　摸着摸着，她好像有点受不了了，开始大量的喷出淫液，弄的我整手都是，这时她开始起身，我想说她是不是想要休息了，正想说：完了，那我怎么办？怎么退火啊？没想到她却是跨坐在我的身上，因为我们毕业旅行的第一天，学校规定我们还是要穿制服，而女生的制服是穿裙子，所以她就裙子盖在我的身上，阴部则是完全压在我的下体上面，我当然知道她是已经受不了了，不过我还是很害怕，毕竟大家都在这里走来走去的，不会太冒险吗？但是她却已经将内裤翻开等我了，说真的，这时候谁还忍的住呢？我便将拉炼拉开，掏出已经闷了好久的鸡巴，一摸才发现我的鸡巴上已经有着许多我分泌的精液了

　　我慢慢的进入她的阴道，她也将脸向窗外轻轻的叫着，等到完全进入后，其实也不敢作出太大的动作，深怕被人发现，不过好在游览车晃的厉害，所以还可以顺势抽送，我一下子看着大家玩乐的样子，一下子和其他的同学聊天，下面又要插着小穴，大家可能会觉得很辛苦吧？但我到觉得真的是刺激的要命啊！！有够爽的，大概这样维持了差不多10分钟，我开始有想射出的感觉了，可是又不能射进去，万一怀孕要怎么办？我左思右想，终於想到了，我叫阿频先下来，叫她跟我已起去下面的小厕所去，她点点头，穿起内裤和我下去，我们下去后并没有劲道厕所里面去，而是赶快在旁边放行李的地方开始大胆快速的干了起来，想说越快解决越好，而且上面也比较听不到下面的声音，所以阿频可以叫的比较尽情一点了，插了一下子，刚刚要射的感觉又来，我赶快叫阿频蹲下来帮我吹，这样要射的时候也可以射到她的嘴巴里，不用再擦地板了，比较方便```

　　终於在她的吸功下我射出了大量的精液再她的嘴里，她则是乖乖的等我射完再帮我舔乾净，当我们正要穿回衣裤的时候，老师却走下来了（这是一个女老师，差不多30几岁吧，我在一次留下来打扫的时候有偷看过她的内裤，是白色的，她虽然不算好看，但总爱穿的满露的，所以我都会藉机会卡卡她的油），吓的我们只差没屁滚尿流而已，还好我们已经穿了差不多了，老师则是笑笑着对我们说好像有点晕车，想去厕所吐一下，我们则是赶快敷衍一下然后快上去位置坐好。

　　可是这时阿频的口中还有我满满的精液要怎么办呢？我拿起一罐饮料要她连着精液一起喝下去，她一开始有点犹豫，不过还是照着我的话做了，看着她一口口吞下我的精液，我的感觉比上次在学校厕所还要兴奋。

　　接着因为满累的，就真的睡着了！
2年前的上海，95路夜宵车上，黑色紧身裤的熟女。现在还想摸她屁股，但是没了联系。

    那个晚上，也许是我一直在到处转悠准备顶女人，因为一直没有好的机会所以都到了夜宵线的时间了。地铁没开通的时候95路的生意一直非常好，骚女人也出奇的多。但好景不长，1号线一延长，95路就再也不是最好的选择了。那时候还没开通地铁。我上了95路夜宵车，绝望的准备回家睡觉了。因为一个晚上都没有顶到，而夜里更没有机会了。

    这辆夜宵车上人不多，但是座位依然被坐满了。我从前门投币，车厢前部的那个黑色紧身臀把我吸了过去。我不由自主的站在了她旁边。27岁的样子，成熟女人，不算漂亮，但是有老女人的性感和肉感。特别是那条黑色有弹性的丝制紧身裤更是把她丰盈的臀肉轻裹起来。我看着她的臀型，三角裤的印子以外暴出了小内裤包裹不住的臀肉，屁股象是被小三角裤分成了四瓣。而这一切都在黑色紧身裤的包裹下清晰异常。

    天色已经黑了，车窗外的光亮使得车内的举动不易被察觉。我憋不住的小弟弟慢慢的自己向她的臀部移动过去。我站在她左手边。慢慢的我的右腿根部接触到了她左半个臀峰。好翘好软，我的小弟弟也忍不住贴住她的左边大腿，这样我的右半边和她的左半个身体都重合了。这样贴着已经很爽了，因为她的屁股很有肉。但是她没有任何反应。既然如此我继续往右边移动，JB顶在了她左半个臀峰上了，而右腿根部则卡住她深陷的臀沟。好爽。

    因为人不多我不敢用力顶她，只是轻轻地贴住她。她依然没有反应，我继续向右移动，经过臀沟的时候JB一下子陷了进去，她臀沟陷的很深，屁股很有肉，太爽了。我自己兴奋的HIGH着。车上的乘客应该都看见了我做的龌龊的勾当，我想自己一定再被取笑，无地自容，但是JB还是离不开温暖柔软的臀沟。不过没爽多久，她就回头看我了。因为车完全不挤，我紧张的离开了她的屁股。

    她笑着对我说：“长的很帅的嘛。”

    我没有回答她，也不知道怎么回答她，我想有可能她是给我面子没有直接训斥我。但我又觉得她在对我笑，似乎没有反感。于是我开口问她哪里下车。她告诉我后，我骗她说我也在那一站下车。大家都笑了笑，然后不再说话了。

    她下车后我跟了上去。当时一起下车的乘客都明白我骚扰她的事情，我想。但是我管不了那么多了，反正是晚上，而且JB好涨。

    我对她说了声：“HI。”

    她笑，然后我凑近她说：“你好性感。”

    她又笑，推推我堆满淫笑对我说：“你满帅的嘛，胆子满大的，年轻人偶尔冲动可以原谅，呵呵……”

    我见她心里欢喜，就抢她手里的东西说帮她提，送她回家。她也许看我比她小许多，一点也不怕我知道她家在哪里，反而很高兴的接受了。我们走到她家小区门口，她说不用我送了，被门卫看到不好。我就靠近她不让她走，说些挑逗的话，她也跟我纠缠起来，然后我们到个没人的地方抱在一起。

    我用JB来回蹭她的大腿，手还不停的捏着她的大屁股。黑色的紧身裤手感很好，又软又滑。我用力地捏着。我们一边调情一边纠缠。后来她说在车上的感觉真好，要重温，说着她转过身叫我重复车上骚扰她的动作。

    我见到她被黑色紧身裤包裹住的肥臀哪忍得住重新漫漫骚扰她，就直接用手捏她屁股，然后摸她臀沟。她挣脱了下说不是这样的，要我慢慢来。于是我重新从她左边的臀峰开始蹭她，从左边的臀峰蹭到她深陷的臀沟，然后再蹭到她右边的臀峰。同时也用手背贴在她屁股上轻蹭。然后再从右边蹭回臀沟再到左边。JB清晰的感受着她臀部的起伏高低，非常爽，比一直顶在臀沟里要爽。

    她高兴的叫到：“就是这样的……啊……在车上的感觉真好……”

    但是这一切都仅限与公车之中，陌生人之间，现在顺从的她对我来说一点意思也没有。我蹭啊捏啊，却觉得不怎么兴奋。我本想跟她开房，但是后来觉得都不兴奋了，还是省省开房间的钱把。这样纠缠摸她B，捏她的肥屁股，蹭她的大腿，捏她的奶子经过了40多分钟。

    慢慢地我觉得没意思了，这40分钟内，我内裤上流满了很多精液，也许精液就是这样，满了就想射，当流溢出一些后射不射就不那么急迫了。于是我说我要回家了。她给我她的名片，叫我打电话给她。然后我打车回家，再也没有联系过她。

    一切的一切都是特定的时间，特别的场合，特定的人物的巧合罗列才发生的吧。就象蹭臀一定要蹭陌生人的，公共场合才会爽。人们所执着的爱情不也是特定的场合发生的巧合而已吗？也许过了那个场合，那曾经感人的一瞬间不过是多余可笑的情绪而已。
这是一个故事，一个真实的故事，我仅仅是稍微夸大了点故事内容。

    注意！强烈注意，俺是强奸犯这点是绝对的虚构，完全是为了衬托故事情节的牺牲！！！

    注：很多地区都有出租车拼车的情况。就是出城的出租车为了返城不放空车，会到公交车候车点以低廉的价格拉一些需要进城的人。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    故事的开始，是在一个小镇上，但故事并不发生在小镇上。

    我是小镇上的人，今天，我要进城去办点事情。

    “师傅，她那么多东西进来要挤死的！”我抱怨中。

    此时的我，在一辆出租车上。为了钱不顾一切的黑心司机，正在帮一个带着大包小包东西的青年女子放东西到车上。

    “哎，她还带着孩子。我日……！”我气地骂道。虽然这女人长的不错，但我实在不想坐个出租车都被挤。

    “兄弟帮帮忙，公交车太难等了。”那女子不好意思道。

    “没事，没事，出门在外，都乡里乡亲的，大家应该互相帮忙。”坐前排副驾驶位上的家伙幸灾乐祸道。

    司机将她的一部分东西塞在后备箱里，还有一个包实在放不下了，便跟那女人说让她小孩抱在怀里。

    女人让她小孩上车，几翻尝试，都因包过宽而没办法。

    如果包占一个位置，那么她带的三个小孩，她抱一个，还能挤一个，另一个就上不了车。

    那女人跑到我这边的车门，脸带歉意地说道：“兄弟，你看能不能帮个忙，让这丫头坐你身上。”她拉过一个约莫十四岁的女孩。

    “唉，我真算是倒了霉了。好，我抱着。我还赶着进城办事呢，哎。”我一脸不情愿，但没办法。

    女孩坐在我腿上，包放在我旁边，那女人坐在包的另一侧，她抱着一个只有岁把的孩子，旁边坐着一个比我腿上女孩稍大的少女。

    “唉。”我叹了口气。

    被挤的只有一点位置，还抱着一个丫头。我右手手臂抬了抬，放在包上，这样可以增加点空间。

    出租车缓缓驶动，要近一个小时才能到城里。

    女孩像似坐的有些不舒服，在我怀中挪了挪位置。看着窗外风景的我，忽然感觉有些异样，一直没有在意，怀中的女孩感觉也蛮有肉感的。

    她的屁股向上挪了挪，整个人舒服地躺在我怀里。随着出租车的轻微颠簸，滑丝的裙子轻轻的摩擦着我的短裤。

    我的阴茎在她身体的摩擦下慢慢的抬起了小头。

    有点难受，我看了看旁边的女人，她正眯着眼打盹，她怀中的孩子已经睡着，旁边的少女正在看着窗外。

    路不平，车在颠簸。她的身躯在我怀中逐渐升温，我这些日子好不容易靠坐禅按下去的心，开始慢慢挣脱套索。

    我眯着的双眼，猛然睁大。被怀中女孩幽幽体香和柔软身体折磨的我，只记得，我是一个强奸犯，一个变态的强奸犯。

    我喜欢女人那抗拒而又不敢呼救的身体，为此，我曾经常常在公车徘徊，寻找目标来强奸那些脸皮薄的女人。

    我讨厌主动送上门的淫荡女人！那样的性爱，根本没有任何乐趣可言。

    这次回到老家，纯粹是因为在外面犯了事，被通缉中。坐禅是每日的必修，我想戒掉这个嗜好。

    因为，每次强奸带来的极度快感中，看着受摧残的女人，我都有深深的罪恶。

    “你真重啊。”挣脱自缚枷锁的我，声音低沉，轻声在她耳边说道。

    手，握着女孩的腿，轻轻地举起一点点，然后放下。她臀沟的下面，我的阴茎硬硬地挺立。

    女孩轻微地动了下，一层红云浮上她的脸侧。

    看来，她不是什么都不懂，她应该知道现在顶着她屁股的是什么，只是出于害羞没有反抗。我这样做着判断。

    看着怀中未成型的美人胚子，我的手慢慢从她膝盖处向上滑动。

    车，仍在颠簸，她的屁股带着热度隔一层薄薄滑丝裙衣在按摩着我的阴茎。

    我的手没有停，已滑入裙内，在她光滑的大腿上轻磨。随着出租车的抖动，渐渐接近幽谷。

    女孩像似要摆脱，她可能不想给我的阴茎做按摩。

    她没有考虑到我的手，往前动了动的女孩，阴户被我的手顺势覆盖。

    女孩没有叫，只是身体一僵。

    我转了转头，那女人仍在沉睡，少女也已闭上眼睛。

    隔着一层棉制内裤，可以感受到微隆耻部传来的温热。手上可以感到有点水渍，不知道是她的，还是我的汗。

    我轻轻的用中指隔内裤抚摸着她的阴部。女孩的脸上已布满红云，她没有叫，也没有动。

    慢慢，我灵活的手指滑上她的内裤边缘。

    ‘咣’

    真是天助我也，出租车刚过了个大坑。顺着一颠的功夫，我将她的内裤扯下。

    “啊。”

    “哎呦”

    她轻声叫着，不过声音却被女孩母亲的叫痛声所掩盖。

    “哎，师傅开小心点啊。”说完话的女人，又陷入了沉沉的梦乡。

    此时的女孩，赤裸着屁股坐在我的腿上，裙摆已被我拉上，阴茎与她的花瓣之间只隔着我的短裤。

    我的手顺着她婴儿般的皮肤，从大腿上滑入。轻触着她的花瓣，在阴户周围游动。可以感觉的到，已经有些柔软的毛覆在那里。

    她像似有些痒，身躯轻微晃动。胆小的女孩，并没有发出任何声音。

    我的中指时而进入她的洞中探幽，时而滑过她的阴唇轻抚那勃起的小粒。

    随着我手指的玩弄，幽谷处泌出不少淫水。

    女孩紧咬着嘴唇，看来，她第一次的高潮已经来到。

    我一只手将她的屁股轻微抬起，解开短裤的纽扣，拉下内裤释放出我的宝贝。在以前，为了方便作案，我从来不穿拉链的裤子，这已养成习惯。

    “不准叫，否则马上把你丢下车。”虽然女孩没有任何反抗，但我仍然要做一些凶横的语气，来吓住她，以免发生意外。

    扶着阴茎，摩擦着女孩微开的蓬门。缓缓的，慢慢的挤入。

    紧缩的阴道壁团团围住我的龟头，那种压迫感与出租车上的气氛融合，差点让我立刻泻出。

    “爽！”

    完全将阴茎挤入女孩的阴道，龟头可以明显的感觉到已进入子宫，那一阵阵的子宫肉壁吸缩，让我感到极度的快感。

    从插入来看，这不是一个处女了。有点恼，但是又有点高兴。对于强奸来说，不是处女好处很多的。脑子一时发热的我，幸好碰到的是开过苞的。

    车在颠，我顺着车的波动，抬起她，放下她，阴茎在女孩的肉穴中反复抽动。

    “丫头，你没事吧，满脸通红。”女人的话突然传来，我一惊，停止了抽动。

    “没事，妈，天气太热了。”女孩说完话，我心中的石头放了下来。

    “哎，这天的确是。师傅，能不能开开空调啊？”女人对着司机说道。

    “坏掉了，这窗户开着不也挺凉快的吗？”已上了车，司机哪管你死活。

    女人嘟囔了几句，便又睡下了。大意的她，还没有发现，她那幼小的女儿，正被我坚硬的阴茎插入身体。

    我看看窗外，前面是一段正在施工的差路，过了这段路，就要到城里了。

    已开始放开胆子的我，右手放在了那个包上，手肘刚好与女人丰满的乳房平行。

    车开始颠簸，我的阴茎随着晃动的车体，不停地进出女孩的阴道，冲击她的子宫。

    右手则有意无意地随车抖动，轻触按摩着女人。那丰满胸部坚挺，没有乳罩，只有一层薄薄衣服阻隔。

    我有些好奇，一个生了三个孩子的女人，居然还能有如此肉感的乳房，真羡慕她的老公。

    女孩的子宫急剧收缩，阴道大力技压着我的阴茎，她咬着嘴唇，已渗出血色。一阵暖流冲击，女孩又到了一次高潮，她在强制忍耐不发出声音，嘴唇已被咬破。

    我的阴茎已肿胀至极限，暖流冲过，快感袭来，千万精子流入她的子宫。

    已进城了。

    突然，女孩的手，主动放在了阴茎与阴道的交合处。拉开我的手掌，她轻抚，擦拭着那些渗出的液体。

    我目瞪口呆，看着她将擦拭过的手放在嘴边舔食。女孩的手不停地来回，混合的爱液越来越少，她像似在品尝美味甜品。

    女孩熟练的将我已萎缩的阴茎放回原处并扣上我的裤扣。她轻起，棉制内裤拉上。

    “叔叔，你好厉害啊，搞的我爽了两次。你的手机号码可以告诉我吗？以后我找你玩。”

    女孩低声跟我说了很多话，不过我却没有再听下去。

    我在想……

    我，是不是被诱奸了。
 没有想到北京居然也有这样的事情！本人大学生，学校在北大附近，怎么说呢，学校不错。宿舍里的人基本上都有上黄网的爱好。近朱者赤，近墨者黑，我也深受其染。周6下午，我从中关村买完东西，乘804回家。没想到，车上居然有这样的女人！真是好Happy！

    车很挤，很闷，但是我很喜欢。我很喜欢做很挤的公共汽车，这样有些美女的PP自然逃不过我的JJ的冲撞拉。这天也是这样，在超级拥挤的公共汽车上，看到一个很漂亮的女人，再加上平时A片没少看，脑海里一下子充满性幻想。自己也情不自禁的朝她的方向挪。终于挪到她身后了，自己超级激动！毕竟是我的性幻想对象吗。中腿也就直了起来。

    我还算得上是高的，182Cm的个子，那个女的也不矮，大概175左右吧。头发很长，略微发棕色，发出一种沁人心脾的淡香味道，眼睛很大，鼻子有点翘，显得很可爱啊^-^穿的比较开放：敞开的短袖露脐衫里面有一件低胸短衫，下身的是短裙。最诱人的是她大大的胸部（我比较高，能看到她的乳沟！很深的），再加上公交车经常会急煞车，JJ就会顶她。

    开始她并不在意，后来我也有点大胆了，连有点红的发胀，心跳十分快。我再次顶了她几下，她回头瞧了我一眼，便想走，可是车上真的好挤，连下车都困难，终于没有逃过我的JJ.我有点得意，两只手也不安分了，伸手就到下面摸，好有弹性！这还是我第一次摸女人的屁股，真是让她赚到了。

    她似乎也有点不行了，头有点微抬，呼吸虽然听不到，却能看到大大的胸一起一伏，可能她也很紧张吧。我注意到，她腾出了一只手，伸了下来，从身后向后试探性的摸了摸，正摸到我的JJ.她用食指和大拇指使劲掐了一下我的JJ，这种刺激只能让我更加兴奋，便有了感觉。她开始上下抚摸（当时有点慌，真的没有想到会是这样），我愣住了，一时不知所措，过了一会儿才想到，反正都这样了，我也就别客气了。

    我的手顺着她腰滑下去，然后沿着小腹摸到了阴部。这里真的不是像那些小说里说的什么，一下子都湿了，没有的，我的手感觉还是比较干燥的。我们两个互相抚摸，既舒服又紧张，这种状态实在是太好了。逐渐的我才感觉她的那里有种黏黏的东西。我知道那个就是淫水了。她把手伸进去帮我SY，第一次被女人玩弄。我一只手摸她的阴处，另一只手竖着小腹往上摸，一直到她的乳房。她的乳房好大！而且很有质感，光滑，圆润，都能摸得出来。她的乳头已经坚挺了，让我浮想联翩阿。

    虽然没有插进去让我好好的爽，但是第一次的公共汽车经历让我难忘。我射的很爽，从来没有过，射完了感觉还是如初，她的阴部也是湿了。她让我很快乐。可能再也见不到她了……唉……


 不知从何时起我就喜欢上在户外做爱，可能是我跟我女友同居三年来的做爱次数太频繁，所以觉得简单的做爱方式已不能满足了吧，虽然在户外做爱随时得担心被别人发现，但那种刺激感却促使我跟女友一再尝试，欲罢不能！

    有一次我们照例在下班后约定在一家咖啡屋，气氛很恬静，只剩在不远处的另一桌客人低声聊天，除此以外就是我跟我的女友了。

    正在打算买单走人前，女友对我斜媚的一笑，桌下的脚向我勾来：

    「怎么？又想要啦？」我说。但女友只是笑而不答。

    「不好吧？这里还有别人…」我压低声音说。

    「那就这样子呀，他们不会发现的」女友坐到我身边，把外套放在我腰际，双手伸进去摸到我的裤档拉炼，轻轻拉了下来，温柔的拉出我的阳具，然后对我噗叱一笑。

    「你真是调皮，待会我要是出洋像怎么办？」我故做严厉的口气，但她毫不在意的露出天真的顽皮表情。

    她就是这么可爱，虽然她并不高只有１６２，但娃娃般的脸孔加上天真活泼的个性叫人很难拒绝她，最重要的是她小孩般的外表下却有一副Ｄ－ＣＵＰ的好身材，并且潜藏着一个淫邪的心，对我来说，她简直是天使与魔鬼的综合体，叫你受不了却又被她深深吸引着离不开她。

    她对我的反应很熟悉，虽然动作很轻缓，但我的下体涌来阵阵热潮，肉棒很快的坚硬挺立着，要不是因为衣服很多在里面，真想当场跟她马上做爱！

    「这样对我不公平！」我抗议着，但为了不引人注意还是压低声调。我以手势示意她必需为我口交。

    「ＮＯ！ＮＯ！」她又露出顽皮的笑容拒绝，指了指另一桌客人的方向表示她担心会被发现。

    我想了一下：「有个好方法，你可以假装趴在我身上睡着了就好呀！」

    说着我就拉着她要她趴下来，她半推半就的弯身趴在我身上，以长发掩护，并将我的龟头送入香唇之间。

    「这样不行，我要看你的表情！反正现在没人看得到你，不用担心！」

    我将她长发撩开，秀丽的娃娃脸正含着我那粗大的阴茎，时而伸出香舌舔弄，时而整根含入。我自然是爽得不知如何形容，烫红的阳具血脉奋张着。但我必需装做很镇静，因为此时另一桌客人的目光虽然没有很注意这个方向，而且也看不到因为趴下而被桌子遮挡的我女友，但是却随时可以看到我的表情。

    女友继续套弄我的阳具，还不时以舌尖舔弄马眼部位以及阴茎下方，弄得我好不酸麻，好几次都差点忍不住喷发出来，我们就这样在躲一角偷偷做着最隐密的刺激游戏，也享受这危险的高度快感。

    过了一阵子，突然走来一位女服务生，我赶紧示意女友停止动作，并且以她的长发挡住脸孔，免得被女服务生发现。我的阴茎依然红烫欲喷，女友只顺势将整只阳具吞入，其实舌头却在口中仍然不断的顺势逗弄着男根。她从没用过这招，我简直招架不住，强忍着表情企图掩饰趴在我身上的女友跟我之间的荒淫行为，而此时女服务生已走到桌前…

    「先生您好，为您加水。」

    下体传来阵阵的酥麻，此时的我只注意到女服务生似乎是个高中生，虽然穿着白色制服，但胸前颇为伟大，在她弯身倒水时隐约露出乳沟。这时，假装趴在我身上睡觉的女友当然知道眼前这陌生的女服务生并未察觉我们正在进行的危险游戏，无以言喻的刺激感让她竟然以舌头更加起劲的逗弄我的阳具，也让我濒临喷射的边缘，

    「不行呀，快射了！」

    我心大觉不妙，如果在陌生的女服务生面前射出，却还要强装成若无其事，一点点白浊的精液，一头被我弄得有点凌乱的秀发，张着天真的大眼睛，看来真是淫邪到了极点。

    「原来你故意要看我会不会在别人面前难堪！你糟糕了你！」我又好气又好笑的对她说。

    「呵呵！来呀！谁怕谁！」她又是一副调皮捣蛋吃定我不会对她凶的样子，看来我一定也要想个法子整整她。

    我知道她被桌子挡住，别人根本看不见她，所以索性慢慢撩起她的裙子，抚摸她的大腿，慢慢的往两腿之间游移，女友闭起眼睛，似乎很享受的样子。我隔着她的内裤，往她突起的阴户磨梭，隔着内裤轻轻的以手指微微地插入，她毫不羞赧的张开双腿，好像要我更加深入，于是我她的内裤往旁边轻拉，中指真正的突入了她的阴道。

    她脸上泛起一片红晕，轻轻的吐着香气，小穴中一片湿黏，我开始以手指慢慢地抽插着她的下体，她开始微微的颤抖，并发出轻微的哼声。我很清楚她最敏感的地方，开始摸弄她的阴蒂，她的呼吸加重，抓着我的手臂，但是不远处有另一桌客人，她只能强忍着阵阵快感，紧抓着我的手，颤抖地达到高潮。我索性将她的内裤脱掉，裙子被我高高撩起的她下身完全赤裸，我故意就此打住，以目光打量着眼前的淫娃。

    「把裤子还人家啦…」她娇羞的轻呼。

    「不行！你刚才差点害我出洋相，现在我要惩罚你！」我将她的内裤没收，收拾东西之后马上拿起账单往柜台走去。女友见状知道我要买单了，只好尴尬地拉好裙子随我走出去。

    「这样子好像光着身体喔！」她害羞的说道。

    我微笑地轻搂着她，街上行人很多，但任谁也不晓得，我身边这位可爱的女孩竟然没穿内裤，只靠一件短裙遮住下身。

    「这样刺激吗？」我问她。

    「凉凉的，有点舒服，又有点奇怪。」她脸上的又是一片红晕。

    我知道这个时候旁人愈多就愈能让她感到刺激的快感，于是决定带她到捷运站。

    「我们坐车去淡水看夜景吧。」我说着跟她挤上捷运。

    这一天不知为何车上挤满了人，我和女友几无容身之处，我和她勉强的挤到一个座位前，女友站在我的前方，刚好把她圆翘的臀部紧贴着我的下部，可能是车子的晃动吧，或是女友又存心调皮，她的臀部一直轻撞我的男根部位，起初我不以为意，车上人多，也不好跟她有任何太亲昵的动作，我偷偷伸手在她屁股上轻捏了一把，她回头轻瞪了我一下，同时竟然以臀部慢慢的摩梭着我的下体，我的男根很快的有了反应。

    「我们来玩一个游戏好了！」我轻声在她耳根说道，她回头报以怀疑的眼光，不晓得我要玩啥花样？

    在拥挤的人堆中，我开始伸手将她的短裙往上拉，女友惊觉不妙，因为她下身就只有裙子，这下子光屁股见人了，但是沙丁鱼般的人群中，根本不会有人注意到我们，甚至在女友前方坐在座位上的人也都未察觉异样，因为我只有拉起她身后的裙子，前方是完全看不出来的，但是她刚才在曙中让我差点出洋相，现在我当然要报复她，哪里肯就此做罢！

    我贪婪的狠抓着她的臀部，圆润的女体此时任我尽情的揉捏着，我的粗掌不断的在她裙下来回滑动，并且不断地向两股之间接近，女友更加紧张的回望着我，但我的手指已顺势滑进两股之间，在屁眼及两片花瓣之间穿梭，她不断的想示意我停下来，紧张而无奈的眼神却让我更加兴奋，她的下体已一片湿润，我也顺势扣入她的密穴，两根手指开始慢慢地进进出出。

    女友阻止不了我，只得无奈的放弃挣扎。她头向后仰靠在我肩上，狐媚的眼光不知是要我停下还是更加用力？我当然是不会停下的，愈来愈快的插弄她的小穴，两只手指沾满了她的淫液，就在她快泄身之前，我突然停止了动作！

    她似乎很痛苦的扭着下体，臀部的肌肉紧紧夹着我的手，我还是用力的把手指头抽了出来，湿黏的女精随之滴落一地。

    「要啦…嗯…要啦……」她再也顾不得我们现在是在拥挤的捷运车厢中，在四周都是陌生人的人群里，低声在我耳边轻咬，就在车子临时靠站的时候，她反手将我的拉炼往下一拉！

    我没料到她这么大胆，不会是……

    不管了，反正这么挤的车厢里，任谁也不会注意到我们，我索性掏出阳具，往她两股就插了进去！女友的身子微微一颤，两手只能用力的抓住握环……身旁有几位男子似乎感到她的异样，但是因为很挤，谁也不知道我正在干着她！

    随着车子的摇晃，我一下一下的干着她……这种刺激的感觉是什么也比不上的，我慢慢地看着看着四周，下体继续的插入，车上的人各自或站或坐，有人低头沉思，有人与身边的人聊天，浑然不知有一件荒淫的就在他们眼前上演着……

    我并不急着射出，因为这种经验实在很奇妙，很爽，我打算慢慢干着她直到车子到站……

    那一天，我们步出捷运站时，女友已差点站不住脚，据说她泄了十次之多！
　那天下着小雨，我感觉总会有什麽事情发生。公车果然特别挤！不过刚一上车，周围一个女孩子都没有，有够无聊。

　　在靠近门的地方站了半天，一直冷飕飕的。突然背上一暖，回头一看，原来是个年轻的姑娘用背靠着我。从後面看，她挺高的个子，有些瘦，长头发梳成马尾巴。我心里一阵窃喜┅┅

　　背部大面积的接触，好舒服，她穿的是毛衣，不过是很薄的那种。我的背、臀、腿和她紧紧贴在一起好一会。这时候，有人上下车，我赶紧侧过身来，在身前让出一个空隙。那个姑娘果然挤到我的身前，太好了！

　　我仔细的观察她，她大大的眼睛，皮肤很白，化妆了，而且挺浓，一身学生的装扮。我有些迟疑，一些时髦的美眉和学生我一般是不会弄的，她们可能不会配合，除非能感到她们是愿意的。都市美眉往往矜持和骄傲，让人碰一下，都啧啧的皱眉头，更别说那样了。

　　就在我犹豫的时候，车更挤了。我和她紧紧拥在一起，她的马尾辫扫过我的脸颊，有时我甚至能和她脸贴脸！但是她好像从没厌恶的表情，我只注意到她看过我几眼，真是个可爱的好美眉。

　　我开始用阴茎贴向她的臀部，好舒服的感觉。可恶的是，我那天穿了条特别紧的内裤。阴茎总也硬不起来！faint，我提前体会到了中年男人阳痿的感觉。我稍微退後一点，手悄悄伸到裤子里，把内裤使劲分到一边，这个动作用了我３分钟！我的阴茎终於解放出来，仅仅隔着一条外裤和美眉的臀部紧紧贴在一起了。

　　车更拥挤了，我就像把美眉抱在怀里。她的身体软软的，虽然有点瘦，可是臀部很有弹性。我那硬硬的东西，尽情的感受着她。这种机会好难得，虽然我长相还挺英俊的，高高的个子，斯斯文文，可是一般如果美眉清楚了我在做什麽，都不会很合作的。我得抓紧时间射出来，不然出什麽变故可亏了。

　　我挺激烈的摩擦她，还把喘息传到她的耳边。终於我射精了，阴茎剧烈的跳动了几下，由於我的阴茎和她紧紧贴着，就算臀部最不敏感，我想她也能感觉到我的动作。

　　射精过後，我有些累，稍微退後了点，她还是那副样子，好像什麽都没发生过。我实在可惜这次机会了，就又贴了上去。突然车猛的一刹，她整个人都倒过来，我的下身赶紧向前一送，美眉的脚都没有站的地方了，无从借力，竟然半坐在我的两腿间！真的好爽。

　　就这样我们持续了好一会，可惜我再次硬得不快。但我想，她能感觉我的在用什麽支撑着她。

　　後来快到一站了，门口有个人叫她，竟然用的是日语！我还是多少知道一点日语的，原来她是日本人！！她冲挡在前边的人点着头，日本式的那种点头，意思是她要下车了┅┅

　　真没想到，有机会和这麽漂亮的美眉公车做爱，还是个日本美眉！
 大连的公交车中，以23、406、708、710、101、2路最为拥挤，我在大连已经呆了六年多，最常乘坐的恰好就是这里面的23、101、406、708路，也不知怎么那么巧，每路车上我都见过公车色狼。其实做为一个男人，在公车上都喜欢身边有一个漂亮的异性，我自然也不例外，尽量往MM身边站，当然本人还没到对人动手动脚的地步，其实还有另外一个原因，那就是越挤的公交车上小偷越多，站到MM身边安全系数高一点。

    最早是在101上，虽然一般性骚扰都是男性对女性的骚扰，然而我没料到的是第一次遭遇性骚扰居然是我被别人骚扰了。那是一个下班高峰，从始发站就挤满了人，到了家乐福后，真的是挤得象罐头了，一位妇女，年龄不知道，我没敢看，顺着人流就挤到我身边，用她的双峰紧紧贴住了我的右臂。我也是头一次碰到这种事，当时脸上就涨得通红，我自己都感觉到脸都热了起来。车子开动后，这位女性就随着车子的运动向我顶，其实她完全可以侧一下身，这样就能避开我的胳膊，但是她一直没有动，期间我看了她一眼，没敢仔细看，但发现她正盯着我瞧，心里发慌，也不敢乱动，任由她靠了我两站地，然后她下车了。

    第二次是在708上，当时是夏天，我在中山广场上车时，车上人还不多，我和少数一些人站着，我在车右侧把横杆站着，我左侧全空，没有人站立。车到青泥洼时，涌上来很多人，当时我心里想，最好有个美女站我身边，那就爽了，所以一直看着车门口。这时上来一个MM很自然地站在我身边，我心里还挺高兴。但是接着上来一个中年男人就不太对劲了，这时车上其它空地还很多，他完全可以站在MM左侧，但他偏偏站在MM身后，这就让我警觉起来。果然当车里挤满人后，他就紧贴在MM身上，车一开动，他就顺势向前顶。MM查觉到了，便向一边躲，这家伙得寸进尺紧跟着，因为MM左右都是人，躲闪的空间很小，所以她不断地移动着位置，我见状向后退了一步，MM也会意地站到我身前，总算摆脱了色狼。MM一定非常窘迫，低着头一声不吭，尽管她心里可能感谢我，但想来也不好意思说话。我继续留意那个色狼，果然他换了地方，这次是一个女中学生身后，车子一开动，我看到他用力向前顶了几下小女孩的臀部，小女孩看样子很生气，一直回头看他，但没敢出声，后来他再也没有机会了，不一会就下车了。

    第三次是在23路上，其实这不算是性骚扰，而且主人公是我，但我总觉得被人当做公车色狼了。事情是这样的，先前我说过这几路车上小偷很多，那次就是因为碰上了小偷。那是今年三、四月份的事，我买了份报纸上了23路，有两个小偷也上了车，当时我是不是知道的，我一直站在后门处低头看报纸，车到化物所时有人下车，我抬头的时候看到一个个子不高，长发的MM正向车前门走要上车，当时还想这MM挺漂亮可爱的。MM上车后就站到我左边，我出于本能就总想看美女几眼，而就在这时我注意到了这两个小偷，在公交车上，小偷一般没有单干的，通常都是互相掩护。我看到两个人在车厢里窜来窜去，心里就明白了。他们一个高大健壮，一个瘦小灵活，两个人靠在MM身后，互相掩护就想对MM下手，那个瘦子就想挤到我和MM之间，所以我心里很不爽，就使劲顶住他没让他得逞，瘦子见没办法就走开了，找新猎物去了。而那个大个还不想放弃，我用余光看到他把手向MM的包伸去，MM也发觉了，捂着自己包直躲。我盯着MM看，MM抬着时我们的目光对上了，我示意她到我身前来，MM没弄明白，我又用眼神示意了一下，MM还是没动，我干脆伸手把MM揽过来，让她站在我身前，后面的小偷也只好放弃了。MM最后在太原街就下了车，我不知道她是到站了还是害怕了，总之我发现车上的人都用异样的眼光看着我，而且我也在担心，MM是不是把我也当作了小偷的同伙呢？

    第四次是在406车，那天加班，走的很晚，原来常坐的23没了车，只好上了406.上车后发现人居然挺多，已经站了好多人。我上车随便找了个位置就站着了，默默地想心事。那天车厢内没开灯，我左侧站了一个小伙，看样子象个学生，他前边站着一个女的。车开动之后，我一直想自己的事，过了好长时间后，我才发现那个女的一会扭过来一会儿扭过去，这时我才发现我旁边的小子一只手插在裤兜里，不停地顶着那个女的，手里好象摆弄着什么，可能是已经把阴茎掏出来了。因为车厢比较黑，再说我也不好意思探头去看。开始我想去制止的，但后来我发现那女不动了，任那小伙在她身后蹭，我也就没吭声。车到医科大学小伙下车了，那女的好象松了口气，没离开原地。说实话，见她这样，我都有骚扰她的心思了，不过俺还没退化到那个地步。所以说MM们遇到这种事，如果不反抗只会招来更多的羞辱，假如我也是个公车色狼，肯定也会接着上前的。

    公交车是一个空间狭小的地方，身体接触总会有，MM们最容易受到骚扰的部位就是胸部，臀部和手，所以MM们除了自己多加留心外，尽量站到车厢后部去，那里相对安全一些，不要站在车门附近，能拉吊环最好拉吊环，车座的后背把手也是首选，横杆次之，竖杆最差，我就碰到过几次MM的手握在竖杆上，随着车的晃动向下滑，最后碰到我的手上。下车时不要急，如果前边的人停顿一下，你的胸部就有可能撞到人家的肩上。站立时不要倚靠在竖杆或是椅背上，这样你就会给色狼们可乘之机。感觉不对时先换个地方，因为可能误伤好人，如果他还跟上来，那就确定无疑了。不要因为怕羞而忍耐，那样你只会助长色狼的气焰，他可能会得寸进尺。
前天是五一长假的第一天，我从学校赶回家，在车上……呵呵……没有发生什么事情，刺激的是在转车买票、等车的时候。

    我一进车站售票站台，发现……郁闷，人很多，本来想出去搭公车的（到我家的车有那种短途车和公车2种可以选择），转念一想。嘿嘿。

    我于是把手机和钱抓在左手（怕被偷），右手攒着10元（故意的）并拉着箱把，努力跟在一个女孩身后，因为没想到要写下来，我没注意那女的穿的什么样，反正长的还行，身材很不错，呵呵……

    在她前面有4个人，左右也有好几条长龙，后面的人死命往前顶。我心里很慌，很少干这种事，但是由于看的小说比叫多，我于是把箱子放在我的面前，大家别以为这样一来反而拉开了和MM的距离噢，因为人太多，我的上身微倾，右手抓着10元，用手掌撑在箱子上面，大家想一想我的手背，嘿嘿，碰到MM的屁股上了……

    一般小说说到这里都会说“我试着用力靠了她一下，她没什么反应，我知道有戏了”……我知道情节怎么发展，我也想尝试，但是我怕啊！！我深深的吸了口气，感觉很冷，打了个冷战，我小心的用膝盖把箱子往前顶，右手没动，右手手背就等于放在她两腿之间了，后面的人一推（我没撒谎，不是故意的），我的手腕马上感觉到了一股热，我知道那时候是关键，右手不动，赶紧把头抬起来，假装很热的样子，用左手擦了擦汗，谁知道那女的没转过头来，我的“假动作”白做了，我很紧张，也很激动。

    学着小说里的，我把手往上抬了抬，很明显的，我碰到了她的阴部，她刷的一下转过头来，我吓的半死，她瞪了我一眼，我怕的要死，马上把右手举起来（她的票已经在打了，轮到我买了），喊：“阿姨，给我一张到XX的票。”

    她走了，我的心还在抖……

    买完票，我走到剪票处，由于车少人多并且管理混乱，一群群人站在一个个剪票口等待，有人来喊：“到XX的人过来。”

    有需要的人就死命往前挤，不然就得等下一班车。我发现这里比刚才排队的时候更……呵呵……由于大家都想挤到前面去，人和人之间的缝隙很小，这时候我的箱子就成了累赘了，我晕。

    不一会，听到我要的车到了，我死命的前挤，但是由于前面还有很多和我一样要坐那车的，于是人叫满了我没能过剪票口，这时候我发现我已经是在人群中了。左边一个女的，浓妆艳摸，手上还有很多烟疤，感觉很恶心，我没多看，下意识的我往右挪了挪，我的右手一下子感觉到了软软的一个球。我知道碰到了个胸了，呵呵……

    我不动声色，把箱子拖到左侧，右手拿着票，站着……过了5秒，我装作很热，左顾右盼的，发现右后方是个身材不错的MM，年纪有二十七八这样，胸部很大（我从刚才的感觉知道的）。

    借着剪票员喊了一句“到XX的过去”，我感受到了那个女的往我手臂上蹭，我也不想错过机会，我装做被挤的样子，往她的胸部直蹭，感觉真他X的太爽了！！才一会，我就这样蹭了她快有5次，她也知道我蹭她，但是没办法，人多！

    哈哈，不一会我低头一看，才发现她原来是穿裙子的！！！我没有丝毫犹豫，马上把箱子拖过来右边，并用右手扶着。我的手一搭上箱子边缘，我的手背明显能碰到她的大腿，凉凉的，她往后一缩，没能躲开，人实在太多了太挤了，我把票换成左手拿，右手……我把它翻了过来……用手肚摸她的腿，也不知道她有没有感觉这其中的不同，反正我是很爽。

    但同时，我又很怕，偷偷瞄了她一下，发现她很怕的样子，我心一狠，摸了上去，由于箱子在我的右手边，我这动作很自然，没有什么不可见人的（哈哈），她又没地方躲，就这样，我摸到了她的阴部。感觉还是热热的，用手一扣，她打了个哆嗦，用她左手狠狠的掐了我一下，痛的我不得不把手拿开，但是，我赚到了不是吗？哈哈。一会，她就上车了，我也没敢再摸……但是感觉，被我留在了脑海里了。

    一直以来，我觉得公车骚扰不大可能，但是通过那天的经历，我觉得，还是行的，但是想要遇到那种配合的，我想是不大可能吧！
下班了，今天决定多坐几趟车才回家。

    我下班一般坐128，最近晚上回家发现这个车子人越来越少了，车子上是贼空贼空的。车子来了，果然够空，过道上都没人，我自己走到后门，反正我打算下站下车，去坐据说是上海顶车的01路。淮海中路下来，走到石门一路，等了一会，01路来了。

    有时候车子太挤了也不好，我竟然没有挤上去，晕死，趁机在门前胡乱摸了几把PP，好在后面马上又来了一辆。终于挤上去了，跟我一起上来的没有好货色，我就从前门开始往后检阅，MM质量不高，走到快到后门的时候，在一个黑色紧身裤的MM后面停了下来，这个车子前面挤，后面倒不是很挤，我调整了下位置，趁车子颠的时候轻轻的顶了上去，她马上回头看，生气的表情看了我一眼。

    曰，出师不利，趁有人走动，我转过身，前面刚好是个MM，她跟同伴聊天，我看不到脸，估计还不到160，我这时真有点饿不择食了，提枪就顶上去，咦，奶奶的，这个倒没有反应了，JJ开始膨胀，我边顶边让JJ做弹跳动作，JJ慢慢弹起来了，于是我就用习惯性动作，身体半蹲，然后慢慢往上顶，不过她穿的是牛仔裤，虽然我的JJ就隔着一层外裤，感觉还是不够爽。

    右边是一棉质长大衣少妇，我把手放在电脑包角上，用手背蹭她半边屁股，当然同时还在顶刚才那个MM。少妇没有反应，手背开始向臀沟游走，往下，从下面用指关节往上顶，因为她不是很高，估计只能顶到肛门附近的部位。这个过程说起来就这么一会，其实是有一段时间的。在这期间，她用余光瞄了我两三下。顶了一会，她回头看了我一下，有点生气，然后往她屁股那看了看，我的手早缩回来了，不过她肯定知道是我在搔扰她。

    唉，没意思，顶的不爽，摸的也不爽，扫描周围也没有发现有目标，决定下车。

    下车后走到对面，接着坐01路。这个车子不多，所以两个方向都挺挤的。等了快十分钟了，车子才来。我上去后还是往后走，前面没有好目标。快到后门的位置，站着两个MM，一个牛仔裤，一个裙子，牛仔裤的身材看起来好一点，比穿裙子的高，不过刚才顶牛仔裤感觉不爽，这次决定试试裙子MM。

    站在她左后侧，右手搭在包上。我刚站定，她就侧眼瞄我，估计是经常被搔扰的。看她的站位是对我设防，我感觉有点不妙。不管了，先试试再说。

    手背轻轻蹭上去，在有意和无意之间的那种。果然，她警觉心太强了，马上就拿眼睛瞄我，挪了挪。

    我心里想：奶奶的，肯定是以前的同行惹恼过她了。

    她不愿意也不能勉强，放弃了。我还是站在她身后，不过离她有一段距离，她时不时还是瞄我，估计是意外我这么快就放弃了，或者我不搔扰她了她觉得很没面子，反正我不理她了。

    下站到了，上来人，我也顺势往后走了走，到门口了。竖杆旁边是一韵味少妇，凹凸有致，可惜也是棉质长大衣，跟我成T字型站位。我右手和包正好在她pp后面，她后面是个男子。我的手就在她们中间。蹭了几下PP，有点躲让，但问题不大，继续蹭。不过后面那个人能看到，我幅度不大，看似无意那种。

    后来我发现她左手提着东西，手正好在我JJ前面不远，我往前一点，趁车子晃用膨胀起来的JJ去顶她手，不过由于位置不是很好，顶得也不到位，没有顶实，不过她应该能感觉到硬度和热度，她也不躲闪。又到站了，有人开始下车，司机也在叫，她过了一会才突然反应过来要下车，估计也被我弄得心猿意马了。

    人下去以后，后门又上来一拨人。门口一个男子在一个少妇的后面。我说下站要下车，让那个男子往后走，结果是我替换他站在那个少妇的后面，很挤，所以直接顶上去了。那个男的看起来好像不是同行，不过估计他也挺郁闷的，心里暗说：对不起了老兄。

    车子开动了，我也开始顶了，不过还是棉质长大衣，册那，今天的大衣特别多。不过感觉弹性还是可以的。我还是用JJ弹跳撩她臀沟，不过这下被压的紧紧的，JJ弹不起来了。不过感觉这样压着顶也别有一番风味。她也没有反抗，其实就算她不愿意也没办法，挤得根本动不了。就这样顶到下一站，真不想下车，不过刚才已经说了要下车，不下有点说不过去，只好恋恋不舍下了车。

    感觉还是不过瘾，接着到对面等01路，又等了十分钟左右，靠，这车子是不多。车子来了，没有那么挤了，因为已经7点多一点了。我在前门口，人都不往里走，我也走不了。就在台阶那里，前面是个白色长羽绒服少妇，我手在她PP上也只能感觉到臀峰，沟沟都感觉不明显了。没劲。下一站，终于能往里走了，走到两个MM的中间，左蹭一下，有反应，右蹭一下，也有反应。妈的，这个车子估计同行太多了，都被训练得这么敏感。

    过了几站我下车了，开始坐回家的车子。车子来了，很空，在我意料之中。后面很多位置，我快速扫描了一下，在一个MM的旁边坐下来，她靠窗户坐，我靠走道。她后面还有一个靠窗坐的MM看起来也不错的，我坐下后往后看了看她，她也朝我这边看。本来想换到她旁边坐的，后来想了想，还是算了。

    这个车子的座位比较小，坐下以后，肩膀能紧挨在一起。旁边的MM在听歌，眼睛眯着，但我感觉她也在注意我，膝盖上有个包，包上面还有个很大的袋子，看来摸大腿不太好摸，我决定先试探下她。我把包斜竖起来双手抱住，屁股稍微往她那边挪了挪，用手肘蹭她胸部，能蹭到靠我那边的胸部外侧，软绵绵的。她没有反应，我加大点力度，还是任我摆布。

    我心里有底了，决定进一步。还是双手抱胸，右手从我的左边腋下穿过去，先用手指头触碰她手臂，没有反应，接着再往那边伸，渐渐得能握住她手臂了，轻轻捏了捏，我看她还是装睡，捏了一会，就接着往MIMI那里伸，我的手不是很长，伸得快到极限了，伸直的手指才勉强能触碰到她MIMI外侧，趁车子摇晃，揉了揉。看来她是默许了，因为过道上也没有人，别人也看不到。

    她穿的衣服料子不是棉质的，揉起来也不是很爽，而且也揉不实，跟蜻蜓点水般，我想握握MIMI，身体尽量往她那边再挪挪，把手指尽可能伸长，发现还是不够长，根本握不了。只好放弃。这段路也蛮长的，我揉一会，捏一会她手臂，她还是蛮配合的，一点也不反抗。有几次我手搭在她手臂的时候，她手伸起来调整耳机，把我的手也带起来了，我也没有缩回来。

    没有握到MIMI，我还是不甘心，我想：手直接从前面伸过去会不会够长呢？ 

    马上就试试。把右手从左腋下抽出来，搭在左边的胳膊上，然后往她MIMI那里进发，这样是比刚才伸的长一点，我趁车子颠握了一把，只能握半个MIMI，还是握不到整个，弹性不错。不过这时候她有点反应了，看了我一下，我感觉她有点不愿意了。因为这样太明显了，直接从前面摸胸，如果过道有人直接就能看到的。我也不勉强，好歹也握了一下。

    后来我右手还是伸到腋下也握她手臂，不过也不揉胸了，感觉那样动作很勉强。我时不时侧过头去打量她，皮肤白，长的还蛮漂亮的，很有个性那种。感觉她这么配合，想给她留QQ纸条，可惜我没带，于是我在手机上打出我的QQ号，朝她那边照，她好像看了看，不过没有拿出手机记，不记就算了。

    我后来接了电话，到站就下车回家了。
 已经很久没联系了，忽然她说她要回家买不到卧铺的票，我就说我帮你吧，正好我也要回去。她就是我的原创经历文章“火车上真实抚摸陌生上海女大学生”中的那个漂亮女生，不过现在已经不陌生了。中间交往的故事就省略去，以后再单独写。单位里有专门和订票处的业务往来，打电话就送来2张卧铺，虽然假期的票很难在窗口买到。她是有自己男友的，很少和我联系，只是偶而的发发短信，很让人陶醉的一个女生。

    晚上10：30的车，10点我就到西客站2楼了，她已经背个背包在西铁成的大钟表下面等我了。冲我羞涩的一笑，说：“怎么来这么晚，等你很久了，不好意思麻烦你啊。”

  我说很方便的不麻烦，然后一起去买了些果脯等小零食，没买水，因为她已经在学校买了很大一桶的可乐放在背包里了。很顺利的剪票上车，她一直不让我拉她的手。上车后发现，现在的硬卧也改进了，设成隔厢式了，象软卧一样，但没有门，是三层的。我是10号中，她是14号中，不在一个隔厢里。我们决定给别人换一下，10号隔厢里有2个军人住，靠，绝对不行，干脆到14号隔厢吧，和别人换过后，我们就躺在同一个隔厢的两个对面的中铺了。

    我们就那样的聊天，她一直问我什么时间熄灯啊，想睡觉了，我说估计11：30左右吧，她诡秘的看着我笑。我爬到她的铺上和她聊天，中铺太矮，坐不起来，我们两个只好趴在那里聊天。我悄悄的给她说“过一会熄灯了，我敢亲你。”

    她嬉皮笑脸的应道：“你敢么？”

    我说有什么不敢的，我还敢作其他的事情呢。

    她瞪了我一眼，说“你敢做其他什么事情啊，你胆子还不小啊，你不怕别人看见啊。”

    哈哈，我已经揣摩出她的心理了，看来今晚很爽的了！我的试探可进可推退，话说三分，大家都心有灵犀啊，如果她不愿意的话，大家也不会尴尬啊。因此，试探是一门学问。

    我就那样趴在她身边等着熄灯，其实她也一样，也在等熄灯。床头的灯可以自己控制，讨厌的是走道上的灯太亮，非要等到11：30才灭。我趴在她身边很老实，这时候千万不可有动作，第一她还接受不了，第二周围铺上的客人都瞪着眼睛呢。

  终于熄灯了，靠，爽死了。我把被子盖在我们两个身上，说别冻着了，空调很凉的。说着把手就放在她屁股上了，她穿了个牛仔裤，我就在她屁股上用劲的捏，她趴我耳边说讨厌。我顺势搂住她的头，吻了上去。她反应太强烈了，好象等了很久似的，马上回吻我，舌头疯狂的在我唇中搅动，喘气也很粗了，是很想做爱么？我估计八成是压抑的很啊，现在的大学生啊，性压抑是目前亟待解决的问题，摩洛客的朋友们一起努力啊，为高校教育做出自己应有的贡献！女大学生是最有潜力的，只要开发的好，就是一座宝藏啊，你想啊，16年的学校教育，和男生朝夕相处，想开放又有约束，比和尚尼姑还悲惨，至少和尚尼姑眼不见心不动啊！你想啊，由一个文质彬彬的文静高校女生转化成床上娇喘微微的淫娃，这是何等的壮观和征服啊，男人的心理因此而得到升华和满足。

  一边吻着她，一边用手把她翻了个身，呈仰躺着。右手钩着她的脖子，左手插进她的上衣，摸到了文胸，靠，还是肚兜型的，淫荡啊。两个奶子很坚挺，弹性很足，乳头很小，用手捻一下，她就抖动一次。我用力的抓住她的奶子，比较大，一个手掌正好罩住一个，用力的抓，她就用力的抱住我，舌头用力的往我嘴里伸，用腿夹着我的腿，很用力的夹并不阴部想上挺。我也把舌头向她嘴里压，并有节奏的抽动，她的口水都流出来了，弄了我一肩膀。

    我把嘴移开，在她耳朵边说，慢一点，别让人看见了，她紧紧抱着我说“你坏死了”

  我又把被子拉了拉，把我们身子盖好。她没系皮带，我把她裤子上的纽扣解开，她很配合的调整身体，我把她裤子拉链拉开的时候，她抱我很紧。我先把手伸到她内裤外边进行抚摩，内裤的底缘已经浸湿了，明显的可以感觉到两片肥厚的阴唇，也有毛毛从内裤边缘露出来。我快速的旋转着指头隔着内裤按摩着她的阴蒂，她胸部起伏很大，搂着我的脖子在我耳边说“把手指插进去，快点嘛，我受不了了”

  我又摩擦了一会才把手伸进她的内裤，滑滑的感觉，中指很快滑进了她的阴道（注明，她不是处女，高中时期就开始做了）。她一下子把身体挺直了，抱我更紧了。我用手在她阴道口左右的旋转，就是不深入里面，她的腿开始抖动，右腿有想蜷缩的感觉。我感觉到她的阴道口忽然的扩张了，洞口空空的，边缘还很硬的，我一下子把四个手指都伸了进去，她哼了一声，压抑的呻吟。

    她在我耳边说，你伸进几个？我太涨了。

  我没理会她，尽量的四指打开用劲的来回抽插，下面润湿程度不错，基本没任何障碍。她下体开始扭动，我小声告诉她不能动，别让别人看见，她就不动了，但看的出很痛苦抑或是兴奋，嘴张的很大，脖子向后仰。我的下身涨的难受，我就把手抽了出来，说，你转身向里吧，她会意的转身向里了。我在被卧里摸索着把自己裤子拉下来，把硬挺的小弟弟释放出来，并开始把她的裤子向下拉，她很配合的挪动身体把裤子和内裤都拉到膝下。她背对着我，我把小弟弟顶在她的屁股上，柔软的肉缝中，她把屁股向外翘起，我也用力把她屁股分开，把弟弟顶了上去，滑滑的抽动了几下，她便用手摁着我的弟弟滑入阴道，你知道么，在这么窄的环境下，又怕别人看到，这种姿势是唯一的选择。但是没她的配合和帮助向插入阴道是很难的，希望有机会尝试的朋友作为借鉴。

  一插进去，我马上就有想射的感觉，我马上停止动作。因为环境刺激，对象刺激，不象在大床上可以放开的干，在这么狭窄的铺上两个人挤着，她屁股上的夹力，腿上的夹力全不集中在我的弟弟上，我的弟弟哪经过这样的考验啊，它想投降了，靠，我不允许啊。我定了定神，一手从前面抓住她的奶子，另一手摁着她屁股，开始抽插了，哪个一个爽啊！！这时候你绝对是上帝，你想那环境啊，娇嫩的女大学生啊，喘息啊…

  我用左手移到前面开始抚摩她的阴蒂，她兴奋的屁股用劲向后挺，靠，差点把我给挤下去，幸亏有护栏。我很变态的把手上沾了很多淫水后，把手伸到她嘴上，把几个指头往她嘴里插，她迷瞪中紧紧吸住我的几个指头，我下面用弟弟插她小穴，上面用手指插她的嘴，靠，她呜咽着，迎合着我的动作，那叫一个神仙啊！

    我忽然又要射了，我马上挺下来，抱着她不动了，过了一会，她小声问我“怎么不动了，是不是要射了？”

    我没回答，她突然屁股向前一拉，把我的弟弟弄了出来，猛的一转身，开始推我，说“过去睡吧，别闹了！”

  靠，我很没高潮呢！她竟然这样！！我也不知道为什么。在车厢里，我也不敢坚持，不敢强行，只好拉起裤子，回到了我自己的铺上。幸好没人注意我们。后来就睡了，再后来我就手淫了一下，射在纸巾上了。天亮后，她就下车了，谈笑间好象没发生任何事情一样，当时我差点认为昨晚是个梦呢。闻闻自己的手指，确认发生是的激情的一夜，绝对刺激的一夜，我敢肯定在火车卧铺上激情抽插女生的中国男人不多，我就是其中一个。
又和个位狼友探讨真的很高兴，今天又有了新的突破所以写出来让大家看看，希望可以得到大家意见！

　　今天休息，没有事情所以打算坐车打猎！上午十点，转了几辆车没有什么收获，直不过偶尔碰一下美女们的屁股，也算是感到满足了，大概十一点左右我知道机会来了，因为一般在中午十一点，坐车的人会多一点，我来到一个繁华人多的车站，在那里等待着，但是有时候事情不是想象中的那样，等了很久没有等到人多的车，最后上了一辆只有一半人的车，坐了两站，人也下完了，最后我看到倒数第二排的那个小女孩，大概23岁左右！不胖不瘦，有点哈韩！穿着紧身黑色上衣！下身穿着宽松的低腰裤！正好她后面的位子是空的，我走了上去坐在小女孩的后面！

　　我的走先放在椅背上，时不时的轻轻碰碰她的背，她没有什么反应，过一会我的走慢慢滑到窗户玻璃的哪个位置，这样更隐蔽，也可以摸到她的奶子（在有机会的情况下）我慢慢的伸过去，这需要很长一段时间，当感觉快要碰到她腋下的肉了，就停住，随着车子的晃荡而碰她的肉！当时我可以感觉到她奶罩勒的背上肉的凹凸状！很诱人的感觉！

　　这样碰了一会，她可能感觉到了，但是没有回头！只是看了一下周围的人！可能是怕别人看到了不好意思吧！当她确定没有人看她了，她慢慢的把身体歪向窗户玻璃方向！这时候我知道她的意思了，但是我没有很大胆的去直接摸，因为她岁数不大，不能太过火，以免因为她的害羞而翻脸！

　　这时候我还是指尖，慢慢的触碰她的奶子，说真的感觉不是太好，有点硬，可能是因为胸罩太厚的原因吧！值得一说的时小女孩的脸，她低着头，脸红仆仆的，我看着她的样子，好可爱！玩了一会觉得没有必要在继续了，也是她的极限了，我站起来走到下车门口，看了她一眼，她也正好看我，她的下牙咬着上嘴唇，脸还是很红，好可爱的样子！呵呵，现在都觉得好笑！

　　到了下午，也是我今天最有收获的时候了，一点钟到四点钟我找了个地方好好休息了一翻，因为下面会很紧张，也会站的很累，休息是必要的！到了四点钟，我站在人最多的车站等着适合我的猎物！

　　一般我是不选美女的，因为太漂亮的女人很高傲，没有多少机会下手的！我喜欢下身裤子穿的很紧的女人，那样很有肉感！很舒服，过了一会，来了一个大概30岁左右！脸上有一点斑，但是样子张的还可以！上身穿着毛衣，下身穿着白色有点透肉的紧身长裤，屁股很大！我一看马上祈祷，喜欢她坐的车子人多一些！过一会我看她要上车了，马上看车上的情况，我今天很走运，车上人很多，我紧跟着她后面上车，上车的时候我就先碰了一下她的屁股！有点凉凉的感觉，就是这个的感觉！好有肉感！

　　她一直挤到下车门口！我也紧跟着她！当车开起后她抓住上面的扶手，我也站在她的后面！左手抓上面的扶手，右手自然下放！随着车的晃动，我碰着她的屁股，我知道她有感觉了！她把屁股向我这边移了一下，我知道她想要什么，我马上把胯顶了上去，隔着裤子，我都可以感觉到凉凉的大屁股！肉肉的感觉真的是没有什么可以比喻的！

　　我血液开始沸腾了！用力的顶了她一下，把她向前一冲！她后头看了一下我！我没有害怕，因为我感觉的到她不会吼我的，因为她喜欢！我继续用手碰她屁股！这时候我有种冲动，我要在这个人多的车上隔着裤子用手碰她的阴道！我慢慢的把手背，贴着她的屁股沟！这个动作不难，因为我有把握，接下来我要身体歪下来一点用食指上翘，扣进她的裤裆里，说真的我下了很大的勇气，手都在抖！

　　后来在快要下车的时候我鼓起勇气用食指，用力的向上一扣，我可以感觉到她大大的两片阴唇！扣完我马上下车头都没有会就跑了！好紧张！好刺激！现在想想都很激动！

　　这就是我今天的收获，我没有一点虚假的希望大家可以给我点意见，谢谢大家的耐心阅读！


　今天是周末，好久没见面的阳光，偷偷的跑上了我的床，吃力的睁开眼，我的小弟弟已经差不多的把我的内补裤顶破，想着今天去干点什么呢。

　　来了公交车站，想去随便逛逛。来了一辆巴士，满满当当的挤满了人，本来想等下一班的，可是眼前一亮，妈的，都是些学生模样的美女，挤在车门口，因为是夏秋之交，女孩们穿得都比较性感，于是我就兴冲冲的也往上挤，一到车门口，便觉得下面一激凌，低头一看，原来是不弟弟，顶到了一个翘臂，小小的，但是很挺，再看她的主人，是个非常纯洁的少女，18岁左右，白白净净的，一看就是个处女。

　　于是我一起贴着她，随着人潮的涌动，有节奏的顶着她的小屁屁，好不容易，挤上了车，由于人非常的多，我还是寸步不让的用我的的弟弟，顶着她柔柔的屁股，而她也好像感觉到了异样，回过头来，脸色通红的望了我一眼，我也不知道哪里来的勇气，和她对视起来，不到两秒钟，她回过头去了。这使我更大胆了，。

　　身也不安分起来，把一个手扶在她靠着的栏杆上，这样可以轻易的揩到她的乳房了，而另一个手轻轻的放在她的胯部。

　　随着的起步，停车，我的手不安分起来，轻轻的摸着她的胸部，虽然不大，但是很挺，更要命是她竟然没戴乳罩。这让我摸起来，更加的能感觉到少女的乳房的快感。

　　当然小弟弟也没有闲着，还是拼命的在找她的翘屁股之间的沟，有节奏的抽动，而这时，美女也好像，有了感觉，因为她的裤子非常的薄，肯定能感觉到我的小弟弟，传给她的体温，当然是一种性的刺激。这时她也发出来了轻微的“嗯”声，这也鼓励我动作更加的大了。

　　一手摸着她的没戴胸罩的乳房，一手提着她的屁股，小弟弟，愉快的，顶着她的屁股。而她也是有节奏的配合着我。

　　这时，边上挤过来一个，二十七岁左右的少妇。穿着短袖，短裙，丰满的乳房，肥肥的屁股，身上散发出一阵阵，淡淡的女人香，突然一个急刹车，少妇拼命的往我身上靠过来，使得我的小弟弟，顶得少女更紧了，都有了一种想射的冲动，而少妇的丰满的乳房，也紧紧的靠在我的肩部，弄得我气都喘不过来了。

　　而她的腹部正好顶上我的一个手上，隔着薄薄的短裙，能非常清晰的勾勒出她的曲线，而且隐隐的还能感觉到阴毛很多，这种千载难逢的机会当然不能错过，我顺势把手反过来，手掌对准了她的腹部，尽情的抚摸起来，并且用中指，扣住她的阴部，而她也拼命的往我这边挤，享受着快感。

　　就这样，我用小弟弟，帮前面一位少女，顶着屁股沟，左手摸着少女的没戴胸罩的乳房，右手摸着少妇的腹部，大概持续了半个小时左右，期间发生少女的屁股抖了好几次，可能是高潮，而少妇的阴部已经湿了一大片了。当然我也射了好几次。
王冠独自一人坐在天津火车站广场旁边的麦当劳里，空气中飘来轻柔的音乐，让这个雨天显的格外的伤感。窗外川流不息的廉价小汽车在雨中忙碌着，与周围破旧的高楼和广告牌的寂静耸立形成了鲜明的对比。依旧是一样的场景，但是对于王冠来说，却有着不一样的感受。

　　王冠看了看手表，时间是１１点整，离发车的时间只有２０分钟了。他拿起背包，向候 车大厅走去。

　　坐在北上的列车上，整个包厢内没有其他的人。此时的王冠可不愿意在现在遇上什么怪人，靠着车窗，王冠抬头望向天空中阴沉沉的乌云，就好象飘荡在自己的心头，脑海中不断回响起莉莉的声音。

　　“我们都需要冷静一下，王冠。也许在一段时间内不见面，对我门来说会更好一点。好了，就这样吧。”莉莉说完这句话就挂了电话。

　　在那次意外以后，这是她最后一次和王冠联系。此后，王冠给她打了无数个电话，发了无数条短信，始终是没有应答和回复。

　　“也许真的是该冷静思考一下彼此的关系吧。”王冠心里想着。

　　一阵短促的铃声响起，王冠拿起手机查看消息：“我就要飞往英国了，你不要来送我，因为飞机一个小时后就要起飞了。你赶不到北京的。到了那里我会给你打电话的。”

　　此时列车开动了。王冠心想：“看来我们要在同一天离开用一个地方了。难道她对我的解释就如此的不屑一顾吗？还要飞往那个我不知道有多远的小‘日不落’帝国。”

　　王冠心里一酸，转又想到：“也许这个短信证明我们之间还没有结束。莉莉还是可能原谅我的。要不为何要来告诉我呢？”

　　想到这里，王冠不禁莞尔一笑。心中也有些许的释然。

　　王冠赶忙输入她的手机号码，这是他的习惯，这样就不会忘记了想记住的东西了。

　　当铃声响了３声后，一个熟悉的甜美声音传入了我的耳朵。

　　“王冠吗？”

　　“莉莉，我一直在等你的回信，去你家里，你家也没有人，打电话也不接，我怕发生什么事情。”

　　“你认为我能怎么样吗？你别丑美了你，我只是想安静的过一段时间罢了，所以我到北京我爸爸那去住了。你当然找不到我了。”

　　“那你也不用出国啊，你就算在国内不想让我找到，也是可能的吧。我一直想和你解释那件事情。那是一件意外事情。”

　　“这个不管这个的事，出国是几个月前就定下来的了。就是一直不知道该怎么告诉你。本想让你陪我一起去的，看来现在不用了。”

　　“你知道吗？莉莉，我现在正在开往沈阳的列车上，就算是要送，也是没有办法的了，我想在天津的一切已经结束后。现在，一切可以重新开始的了，你认为呢？”

　　“……我春节会回来的，一切到那时再说吧。好了，我要去登机了。就这样，在我回来的时候，会给你一个答案的。你自己要照顾好你自己。”王冠心里涌起一股暖流，有一种想哭的冲动。

　　“你也要照顾好你自己，在那里就算是有多好，都不会赶上家里的。”电话那头一阵沉默。

　　“好了，就这样，我知道了。”

　　挂上电话，王冠眼前仿佛又看到了莉莉那美丽动人的眸子，定定的看着他，双手搭过他的肩膀，轻轻的浅吻他的脸颊。那一瞬间，王冠感到心脏都停止了跳动。

　　王冠脑海中回想起，他们上次一起去长白山旅游的时候的情景，莉莉本来准备和他坐飞机过去，可是王冠总是避免不了自己对与飞机的恐惧感。最后为了旅途舒适，王冠买了整个一个包厢的四张票。

　　火车是晚上１０点钟出发，当天，莉莉穿了一件紧身的白色吊带上衣，下身穿了一条短的牛仔裙。脚上蹬着一双系带的粉色高跟鞋。这一切再配上她那前凸后翘迷人的身材，给人一种仙子的感觉。周围的旅客全都左一眼右一眼的瞄向她那光洁、白皙的大腿。而那双腿在车站昏暗的灯光下越显朦胧、诱人。

　　进入包厢，王冠把门锁上，周围喧闹的世界立时安静了下来，他微笑的说：“这不比坐飞机强多了，还有这么大的空间。”王冠边说边用手上下轻抚着莉莉的细腰。

　　莉莉脸上泛起粉霞，靠在王冠的胸膛上，神情显得越发的动人说道：“你不会现在就想要吧。车还没有开呢。”

　　还没等她说完这句话，王冠已经深深吻在她那娇小的红唇，一只手紧紧抱住莉莉的腰，另一只手张开摸上了那富有弹性的美腿。

　　“可我已经等不急了，让我们先开动，那不是更好。哈哈。”

　　莉莉闭上明眸，身体热烈的回应王冠的抚摩，王冠的舌头顺着爱人的娇唇，轻轻滑向柔嫩的粉颈，莉莉双手搭在王冠的肩膀上，仰起头，方便爱人的亲吻。王冠亲吻着莉莉的锁骨，将她顶在包厢的门上，左手松开细腰，顺着紧身衣的下面向上侵入那丰满的双乳，顺势脱下她的上衣，两颗含蕾待放般纤巧却丰满的美乳在眼前跳了出来。

　　王冠看的有一点眩晕，将嘴贴在莉莉的一个乳房上，舌尖上下的抖动，刺激着她那粉红的乳头。

　　“恩……恩……”莉莉有些动情的呻吟着。王冠一边把玩着她的乳头，一边双手伸到她的背后，拉开她裙子上的拉练，牛仔裙飘然下落。露出一条粉红色可爱的小内裤。他伸出三根手指，在内裤上轻轻的摩擦。娇躯一阵战抖，通过手指王冠感到爱人的那里已经湿润，等待着他去进入。

　　此时，莉莉已经情不自禁，她伸出手解开王冠衬衫的纽扣，将王冠用力推倒在床上，骑在他的腿上解开爱人的裤子，那东西坚挺的跳了出来。“好热啊”，她冲王冠微微一笑，用手开始上下套弄着。

　　由于剧烈的运动，王冠看着她那两颗美乳上下不停的起伏着，突然感到喉咙有一点干渴，咽了一口吐沫，他抓住美人的另一只手，转了一下。莉莉明白他的意思脸郏一红，将身体倒转过来，身体附在王冠的身上。

　　王冠把舌头在粉色的小内裤上拼命向她柔软的阴部施压，双手在她的臀腿间不停的爱抚。

　　与此同时，王冠也感到阳具一阵刺激，莉莉将龟头含在嘴里嘬了起来，在柔软的舌头下，那感觉美妙至极。

　　“啊……啊……”莉莉不断发出声音，她丰满的屁股在王冠的刺激下绷紧了，屁股用力的撅向爱人的嘴唇，以迎合王冠的热吻，两条长腿有些打颤，阴道中如有蚂蚁在内壁上爬着，细腰难耐的扭动着，她需要她正在允吸的东西来填补自己体内的那种空虚。

　　“恩……啊……哥，哥哥……我……我要……啊……”莉莉说着，耳根亦由于这句话而红透了。

　　“我来满足你，小宝贝。”王冠用力将莉莉的身体扭转过来，亲吻她的嘴唇。把她放倒在下铺上，用力褪去美人身上最后一块布，她身无寸缕，露出白玉般坚实而充满弹性的肉体。

　　王冠用手再次伸入她两腿之间温暖、湿润的私处。

　　“好湿啊。哈哈。”

　　“哥哥你坏，快。”莉莉撒娇说道。

　　王冠看着情人的妩媚的表情，涌上一股马上要占有她的冲动，他站了起来，抓住美人的脚踝，将她的双腿微微分开，肉棒对准粉嫩的小穴，在阴户上摩擦了两下，屁股一挺，将阳具一点儿一点儿的捅进了红润的路於内。

　　“啊……啊……啊……”莉莉娇喘连连，随着她脸上的表情越来越痛苦，体内的饱胀、充实感也越来越强，阴道里的嫩肉也就越来越紧的裹住男人的鸡巴。

　　王冠一边动一边轻轻刺激她的阴蒂，另一只手抓捏着她的奶子。随着速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。莉莉也本能的摇动美臀，配合着王冠的运动，以求获得更大的快感。嘴中的“啊……啊”声也由小变大，由慢变快。

　　不一会儿，莉莉的身体突然极度的僵硬，两腿向一起紧收，王冠知道莉莉要泄了，也加快了抽插的速度，随着一阵抽搐和一阵“啊”声，阴道开始不规则的强劲收缩，一股火热的阴精从子宫中激射而出，重重的打在王冠的龟头儿上，他只觉后背一麻。浓烈的精子也喷涌而出……射在了莉莉的阴道内。

　　两个人静静的躺在一起，这时列车驶进了秦皇岛车站。

　　安静的车厢内传来了，列车员甜美的声音：“前方到站，是秦皇岛车站，有下车的旅客，请收拾好随身携带的物品。准备下车。列车在秦皇岛停车８分钟。”

　　“哈哈，怎么我停的时候，它也停下来了。”王冠说道。

　　“感觉好吗？”莉莉说。

　　“好，好极了。舒服多了。”说着王冠紧紧的抱着莉莉，让她坐在他的腿上。

　　随着火车的开动，王冠的肉棒又硬了起来，便又探了进去，莉莉坐在他的腿上安静的扭动着身体。王冠就这样抱着她悄悄的抽动。

　　经过刚才激烈的运动，这种静静的状态委实让两个人更加的享受着，每次震动给他们的快感。尤其是列车有规律的晃动，加剧了快感的传递。

　　在那一趟列车上，他们总共来了五次，每一次进站前，就来一次高潮。

　　“下次，还这样坐火车吧。”

　　这声音仿佛还在耳边回荡，那是火车到站时，莉莉在王冠耳边轻声说的话。

　　此时此刻，王冠还能感受到当晚那美妙的交合，莉莉的阴道紧紧包围着他，那种感触扩散到全身，有种说不出的感觉。就象刚刚发生完一样。

　　王冠的眼睛有一些模糊，他揉了揉眼睛。

　　窗外一缕冲破层云的阳光，射进列车的车厢。王冠知道他已经无法过没有莉莉的生活了。


  又是下班时间，公车高峰。公汽站真的好多人哦。本来想回家，可是前面的美女穿的太性感了，褐色的连衣裙特别薄，仔细看能分明看到内裤是小三角的，就是前面一个三角，后面一个三角，两边是细绳的那种。她也上了那么拥挤的公交车，我不由自主的也跟着挤了上去……

    后面有有好多人，她挤到中间，抬手抓住扶手，我不可能在后面对着她，太明显了，只能侧背对着她，握住另外一边扶手。另一只手正好随意搭在她丰满的臀部上，起初只是碰碰，感觉好有弹性，但又非常柔软那种，因为她裙子和内裤很薄，所以分明感到她那里的皮肤好滑！

    慢慢蹭，摩挲，越发感到超滑无比。随着车的晃动我开始把手深入到她丰满臀部的深沟下面，随着车的晃动一下、一下、一下的深入……她仍没任何举动，我伸开一根手指……天！她内裤的边缘很薄，我的手指继续忘里面一下、一下的缓慢抽动，屏住呼吸，心跳加快啊！真的好滑哦！她那里真的好好光滑！可是正当我准备往里面深入的时候，她回头看了我一眼，然后躲开了。

    靠，反正旁边还有！

    一个身材不错的女孩，黑色紧身裤，看到她下面绷的紧紧的，突起一个丰满的小包，哇！受不了了！趁到站有人上车我挤到她右侧，和她同方向并在一起站着。我右手握扶手，左手自然摧到她下面的位置，没直截碰到，先碰到她右边大腿，很有弹性。

    我手就那么放在那随着车一晃一晃的在她大腿上反复摸索，她完全若无其事的样子看着窗外！因为太挤了，我自然和他靠近了些，手开是翻过来，刚才只敢用手的侧面蹭她，现在用正面而且四个手指全铺开在他大腿上，正好是大腿根部正前面，我的目的当然是向她大腿内侧进攻！我开始漫漫摸，反复在她大腿根部上不断抚摩……

    她不动声色！我继续用些力抚摩！我的无名指和中指已经向她大腿内侧缓缓滑过去！她没拒绝！我的整个手掌已经可以从她右侧大腿的内侧握住她的大腿根啦！我开始反复摸索！手不时的向上顶一下，用小拇指根碰一下她的阴部！她根本就毫无拒意！只是害羞的把头很狠的转过去不看我。我开始把手掌心朝上！用手轻轻罩住她阴部的位置！中指已经在从下向上摸她的阴唇！虽然是隔着裤子可是一样棱角分明！感觉那里被内裤包的紧紧的！所以有点软中带硬的感觉！

    不管了！我开始有些用力！我要完全触摸到她那里的感觉！我用中指和无名指还有食指在她阴唇上反复揉摸摁！漫漫的我的中指从她阴唇下面感觉到热……

    她此时故意把腿稍捎站的分开了一些！哇靠！我满心欢喜！更加肆无忌惮！摸！她的下面已经完全被我掌握了！我可以随意用中指延她下面的中缝反复用力摸索，也可以在她棱角分明的两片阴唇上捏两下，这时忽然从她下面感到一阵抖动，好象是一个突然的抽搐，然后我正在她下面的中缝位置反复摸索的中指感到了一阵的湿润！

    这时她的身体突然变的很沉似乎整个人都要压在我伸在她下面的手上，她好象站不住了似的，两只手死死抓住立柱。我不再摸她下面只是摸大腿根了，时不时的碰一下她阴部，她好象有点受不了了。

    不知不觉好多站已经过去了，她整理表情下车，我没跟上去，因为人多，也因为没想好第一句话怎么说，现在比较后悔。有这方面的经验请多分享！
真人真事，今天发生的：

　　故事开始，和往常一样，每个礼拜六去我MM学校找MM去玩，礼拜天下午做公车回家，每个星期都如同机械运动一样不停的去，不停的回。

　　今天我却遇到了艳福，刚上车，我做在第一排，一个人占住2个坐，开始忽忽睡觉。

　　车子开动了大概半个小时左右，半路上上来一个漂亮的MM，看着很年轻，我用眼睛看了一眼，就继续忽忽，论姿色绝对不差，论穿着也绝对很OK，我无力的飘了几眼，她就在我后排做下，我由于昨天晚上的“剧烈”运动太累了，就继续忽忽。

　　忽忽了大概有10分钟，后面的MM开始发出强烈的呼吸声，当时车子上有VCD，大家都在看VCD，声音很大，可是MM就是在两坐之间发出呼吸声，正好吹在我耳朵不远处，我听的好仔细，好过瘾。心想这个MM想要做什么？

　　心里当时那个乱啊，真的乱七八糟的，不知道怎么好了。感觉心里痒痒的，那MM穿的是白色的裙子+露乳沟的T恤。

　　我由于太累了，没有继续听下去就又睡着了，睡梦中，感觉有人叫我，睁开眼睛一看，是那个MM叫我说：“司机师傅说要换车，我们这个车到这里就停了，得做另外一个车才能到XXX。”

　　我说：“恩，谢谢。”

　　MM说快走吧，再不走就回不去了，我匆忙的收拾了行李，下了车，换到另外一个车上。

　　上了另外一辆车，车上是人山人海，几乎没有坐位了，我心里在暗暗的骂着司机和那辆车，MD，老子给钱了，给我换了个无座的车，叫我站到家？我还不如打的，突然一个声音传了过来：“哎，这里有座，快过来吧。”

　　我眼睛仔细的向后看（车上很黑，晚上了），终于发现是那个MM在叫，但是我不确定那是在叫我，我就用手指指了下我自己问：“说我吗？”

　　她说：“对，快来。”

　　于是为了不能白花那车费，我快步跑了过去，坐下，MM说：“还不谢谢我为你占座位？”

　　我说：“多谢。”

　　说完毕双方都没有什么说的了，车子再次开动，一切很安静，车上依然是电视VCD的声音和车的引擎声。

　　由于我真的太累了，再次睡下了，但是由于我在最后一排，车的引擎声大，一直睡不着，忽然，一个沉重的东西压在我的肩膀上，我头向右看下，发现正是MM的头靠在我的肩膀上，我下意识的动弹了几下，试图把MM叫起来，但是动了N次都没叫起来，看着MM熟睡的样子真的有点舍不得叫，但是我自己是有了女朋友的男人，不能触犯对不起我自己女朋友的事啊，但是我的理智和我的行为在打架。

　　突然车身斗了斗，MM一下睡在我的坏里了，这下我的理智再一次爆发，心想：一定要叫醒她，否则还不知道一会发生什么事呢？

　　我开始摇晃她的胳膊，努力的叫她起来，她迷迷糊糊的说：“还没到呢，还早呢，叫我再睡会，我好累啊，给你占个位置，借你身体用下，应该不过分吧！”

　　我当时真想说：“靠，是你要强奸我？还借我身体用下？”

　　我只是心里想说，还是没说出来，我随机应变的说了句：“聊会吧，车的发动机声音太大了，睡不着的。”

　　她也说：“正好，我也想聊会呢！”

　　我说：“你找个话题吧，我们一起探讨下，反正还有1个来小时才能到。”

　　她也真好意思，问：“你多大了？在哪里工作？有女朋友没？”

　　我感觉就不妙，直接回答：“本人20多，至于多多少，暂时保密，本人自由职业者，至于现在做什么，暂时保密，本人认识不少女的，至于有没有女朋友，暂时也保密，自己去猜去吧。”

　　我接着问：“你呢？什么职业？多大？”

　　她回答：“XXX公司的领班，今年19岁。无男朋友。”

　　我心想：“我又没问你有无男朋友，干嘛要回答这个呀，是不是看上我了？而且还是19岁，还是领班，现在什么年代？19岁当领班，郁闷，搞不好是某个宾馆的JI的领班吧？”

　　心里扑通扑通的。

　　我问她：“你主要在那个公司做什么？看你年纪轻轻的，不会搞什么非法传销之类吧（我只是想问她是不是JI，结果开不了口，直接改为其他问法了）？”

　　她回答：“不是，是正规的矿泉水公司，我也是业务领班，怎么？以为我是搞传销的呢？你是搞传销的吧？”

　　我郁闷，变成人家怀疑我了，我说：“不好意思，我是搞外汇的。让你失望了。”

　　就这样我们聊了会，她就继续问：“还是处男不？”

　　我狂X，什么意思，问我是不是处男，她Y的是不是有病，这么好意思开口？我顺气自然的回复他：“三年前就不是了，怎么？你呢（既然你和我谈性，我也和你谈谈，MD，看谁厉害）？”

　　她回答：“16岁就不是了，被高中男同学给骗了。”

　　真是个可怜的MM，16岁破处，还是被骗的破处，同情ING.聊到这里，MM用双眼直直盯死我，问：“你现在想不想？实话告诉我。”

　　我靠，这么直接？难道她真的很想？问这样的话题也不感觉脸红？她脸不红，脸都红XX，我说：“不想（MD，我也想说想啊，可是说不出来啊，真不好意思，而且自己有女朋友了）。”

　　车子后排是4个座位，车子停了，后排的2个人都下车了，我说：“往那边坐点吧，那边没人了。”

　　她就坐了过去。我想这下肯定没戏了，准备准备收场回家，眼睛闭上，小睡会得了。

　　没过几分钟，她又靠到我身上了，还借口说：“车子一直往左边拐弯，没办法。”

　　我靠，分明是想吃我豆腐（我长相还是可以的），靠B，难道我的便宜是白让你占的？她慢慢的，慢慢的一点一点的靠近我，靠到我胸前，用手摸了我那个，然后说：“没事，爽会吧，别怕怕，会叫你舒服点的，看你那么累，我帮你。”

　　我当时就快晕过去了，心想：“弄完后要钱的？还是怎么的？估计不会白弄吧！”

　　我问：“别告诉我你要钱，我没有。”

　　她说：“我才不是JI的，要什么钱，就是随便玩下，大家都很累嘛！不是吗？”

　　她也不脸红，用手直接拉开我的裤子口拉锁，然后任由她的手在我裤子里游荡。的确很刺激很舒服，她说：“快来吧，摸我。”

　　我狂晕，这女怎么这么骚，给你摸就足够了，还要我摸你？我问：“摸你哪里啊，我第一次在公共场合这么做啊。”

　　她说：“随便了，反正就我们俩在后面，又没人能看见。”

　　我当时就想是饿了很久的狼，用手插进她的衣服狂摸，感觉还不过瘾就用另外一只手插进她的白色的裙子里

　　妈的，真是个浪女，还没好好摸，下面的水就犹如黄河的水，滔滔不绝的往外流，真贱，摸了大概10来分钟，她在我耳边轻轻说：“马上就到站了，我下车公司门都关了，不知道去哪里好了。”

　　我操，分明是想跟我一起开房间或者去我家，这怎么可以？我问：“你去你同事家住啊，找个女同事或者女同学，借住一宿，应该没问题吧？”

　　她说：“我在这边就认识几个男的，还有都是男同事，公司又不包住，大部分他们都是在外面自己租的房子！”

　　我想：“你既然在这边工作应该自己租了房子的，要不住哪？”

　　我说：“我家在这边，正好我认识这边很多女的，我介绍一个，你住她家得了，明天一早去上班吧。”

　　她说“：不好，我又不认识人家，住人家家多不方便。”

　　我当时真想说出：“那就去我家吧。”

　　可是我理智控制住了自己的情绪说：“走吧，我给你开个房间，你住吧。”

　　她感觉我会上钩就说：“好的，谢谢你了。”

　　没过几分钟，车停了，我和她下了车，刚下车，前面就有一个大酒店，为了我的面子，我直接说：“走，就这里，枫叶大酒店。”

　　她说：“这么好的酒店，应该很贵吧，找个小点的，别太破费了。”

　　我说：“没事，就这里了，贵不贵无所谓，休息好就成。”

　　她看我越来越有男人味了，用那种很孤独又很兴奋的眼神看着我，进了酒店，我到服务台那去开房间，开了个200/夜的房间，然后服务员带我们上了3楼，服务员把她的行李放下，然后说：“先生，小姐，晚上请关好门，服务电话为888，有需要吃饭或者其他事宜，请打我们的客服电话，卫生间有浴室，水调节到蓝色部分为热水，热水供应到晚上3点前，需要洗澡请三点前洗……”

　　（我靠，真TMD罗嗦）

　　说了大概5分钟，服务员走了。

　　服务员走了，我问她饿不饿，她说：“有点！”

　　我说：“走，带你去吃饭。”

　　于是我们就去2楼餐厅随便点了点吃的，开始吃，大概吃了有20多分钟吧，我们就回来了，到了房间，我看了下表，有9点半了，我告诉她：“不好意思，你今天就住这里吧，我得回去了，我晚上还有业务要做，不能耽误，要不损失不小（记得是落伍某兄弟要刀，谈好晚上交易的。一共500刀）。”

　　她说：“损失不小？能损失多少呀？晚上我一个人害怕啊，这么大的房间，我好孤独啊。”

　　她看我当真要走，一直劝我别走，又是说什么害怕，又是说自己一个人没人说话孤独寂寞，这好像是男人叼女人常用的招数吧！

　　她一直拉住我的手，说：“求你别走了，我真怕，要不你带我去你家，要不你留下，你走哪，我跟你走。”

　　不是吧，我这么好欺负？我要走你绝对拦不住的，但是当时看MM在哭，我真的不忍心丢下她，当时我也很同情她，但是我又有什么资格同情人家呢？出于无奈和同情，而且再加上心里的想那个感觉，我说：“好吧，我留下再陪你会，你睡着我就走，要不耽误业务，影响我信誉。”

　　她笑了笑说：“哦，好的，谢谢你了，我真的怕，要不我不会这样的，对不起呀！”

　　女人的情绪真是擅变，一会哭，一会笑，真的应了那句女孩的心思你别猜。我说：“没事！就一会，你去洗澡吧，洗完澡就休息吧。”

　　她很听话，就去洗澡去了。

　　我在床上坐着，等了大概20来分钟，她叫我：“麻烦你帮我在我的包里拿下内衣和内裤，我要换下，谢谢。”

　　不会是真的吧？我听错了？我问：“你说什么？”

　　她再次说：“麻烦你帮我拿下包里的衣服。”

　　哦，我说：“好。”

　　打开她的包，看见里面有：丝袜，内裤，胸罩，肉色袜子，还有比基尼。我说：“什么颜色的？你要？”

　　她说：“就那款黑色的啊。”

　　我拿出来了，仔细一看：我晕，是丁字的。我说：“怎么给你啊？”

　　她说：“我给你开门，你进来递给我，谢谢。”

　　于是门啪的一下打开，我用手递给她，可是她偏偏不接，说：“送进来啊，我拿不到，手够不到啊。”

　　我当时想也没想就冲进去递给她，进去的时候，她整个一个身体白白光光的，什么都没穿。看我的心痒痒的，于是我就递给她，转身准备出去，她说：“等下，不想进来玩会啊。”

　　我想啊，可是我的理智再次控制住情绪，说：“不了，我等你出来。”

　　几分钟后，她出来了，出来后，我说：“赶快休息吧，你睡着，我就离开，我还有事要办。”

　　她说：“恩。”

　　于是她就进了被子，我调了下台，陪她聊了会，聊天内容都是关于我做外汇的事。看了下表大概11点多了，我狂晕，时间过的真的很快哦。我说：“我真的要走了，来不及的，一会晚上的都少了，我怎么回去？”

　　她也满好意思说：“那今天就别回去了吧，住这里，反正那边不是还有个床吗？住那吧！”

　　我说：“我也不想回去啊，但是我必须回去，下次吧！”

　　（我知道不可能有下次了）

　　她再次抓住我的手：“别走了，我真怕，你走了，这个房子空空的，什么都没，我好怕。”

　　她又哭了，我晕，女人真麻烦。真麻烦啊。

　　我说：“好吧，那我就住这里了，我给客户打下电话，说明下情况。”

　　她又兴奋起来，我郁闷了都，女人难道都这样？我打完电话，她说：“晚上有什么活动没？难道就这么睡下？多无聊啊，搞点活动吧？”

　　她Y的，也太主动了吧！我还没开口呢！我说：“你想怎么就怎么，我陪你玩会。不能太晚，我明天早上回去就还得和客户交易，别到时候又睡的和死猪一样。耽误了我的业务。”

　　她说：“那你快进来我这边啊，钻我被子里玩，我给你看个好东西。”

　　我心想：“还不是给我看她那个，我完了，估计这次就真的堕落了，无所谓，看一次又何妨？”

　　我穿上拖鞋走了过去。钻到她被子里。我说：“等会再玩，先说你都和谁玩过？别整的有病了，然后害我。”

　　我们就聊着聊着，突然我的电话响了，一看是我女朋友的，我急了，说，“你在这里等下，我去接个电话。”

　　她问：“你家人打的？”

　　我说：“恩。”

　　我快步跑进卫生间，接通电话。电话那边传来了我女朋友的声音：“宝贝，你怎么没打电话给我？我担心死了，你到家没有，路上好不好啊？怎么这么晚还不打我电话？我以为出事了。”

　　顿时听着我自己女朋友担心的声音，我很内疚，我小声哭了，说：“这么晚怎么还不休息？还担心你老公我啊。快去休息啊，明天还上课呢？”

　　我女朋友说：“不要紧，只要你好着就行，你真坏，到家了也不发短信告诉我，害的我担心死了，我又不敢给你电话，怕你忙业务打扰你，但是我又不知道你到了没，所以就打给你，别怪我啊。”

　　我说：“恩，快休息吧，我真的很好，路上太累了，睡着了，起来忘记给你电话了，别怪我，对不起，去休息，明天早上6点叫你起来上课。”

　　女朋友很乖说：“好的，你也早点休息，别太累了，记得把我给你买的保护眼睛的眼罩带上，晚上通宵太累，记得早点休息，BYE！”

　　我说：“好，挂吧。”

　　她就说了声：“恩。”

　　我挂断了电话。走出卫生间，拿着我的包就说：“再见，我不能再对不起我女朋友了，我自己有女朋友，我要走了，你自己以后也要注意点，别图了一时的开心毁了自己，这样你会后悔一生！”

　　总结：

　　经过这次事，我虽然做错了，但是我明白了一个道理，只有自己的女朋友才是唯一最爱自己的人，希望各位都珍惜自己现在的女朋友，别出去瞎搞，别伤了真的爱自己的人的心，今天中午我已经把事情告诉我女朋友了，除了在车上发生的那个没说（实在没脸说，也怕她伤心），其他基本都说了，女朋友也原谅我了，给了我一次机会，但是我能深深的感觉到她很激动，甚至很生气，还说以后再这样坚决不原谅我。我死活不要脸的一个劲说：“对不起”，终于说通了，最后原谅我了，我在这里也保证，以后再也不粘花惹草了，自己的女朋友才是自己的最爱，别人都是过路车，始终我还是要回到自己女朋友身边的，何不把心思全部用在能陪伴自己一生的女人身上呢？
 当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公车并没有学生专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且我所搭乘的这线公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。

    各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄的小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的上班族很爱慕。

    从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅穿著合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱著那个人的样子，我想那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜欢看到她而已，连带的对她的仪态穿著都很注意。

    有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，由於人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎N回事？突然间所有的神经都集中在我背部，因为她一手提著皮包，手指的部分顶著我的臀部，另一b手拿著车票顶住我的肩膀，我想她是在护著她的胸部吧？

    我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提著皮包的手……她这时已经会过意了，很显然，她觉得很不好意思。

    等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站著，我故意装著很不高兴的样子放肆的看著她，而她也很t腆又擂蔚牡椭头。然后随著上车的人愈来愈多，我跟她的距离也愈加靠近，终於还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧？！

    她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，反而是我的手抱著书包抵住她的下腹部，随著行车的摇晃，我的手掌背一直在磨擦她的下腹部。

    我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红著的脸转开，人家说：得寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大於快感！说真的，没摸到什N，也没感到一般Ａ书上写的那N离谱！不过我可以确定的是：她是真的害羞而不是装的！

    由於我比她早下车，我在要下车之前，趁著人潮的移动，我在书包遮掩下，反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与屁股的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽！！这一整天我都陶醉这个情境e！

    隔日再看到她时，两个人都有些擂危我也就不好把视线放在她身上。当车来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！

    往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看著我，哈！她还是蛮在乎的！

    之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也没有什N人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站著，而她的旁边靠窗的位子是空著的。她看我站著不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，她可能觉得蛮糗的，她歪著头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的坐下来了。

    位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪著我，但她的眼里却又透露出崦恋难凵瘛

    这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭来扭去的闪避著，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说：「你不要太过份！」

    我心虚的说：「我哪有？」

    同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手指去碰触她的罩杯部份，虽然隔著胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。

    虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜也很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车窗，就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一只乳房，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。

    她喘息的说：「你胆子好大！怎N可以这样子……」

    我还是一样带著得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之际，我在她耳边轻声说：「我想要你的内裤！」

    她听了有些惊慌的说：「你再讲！」

    我说：「要不然你明天不要穿内裤！」

    她生气了：「你还讲！！」以后就把脸转向窗外不再理我。

    她也没下车，为什N我也不知道，反正我就带著胜利的微笑回家了。

    隔天早上等车时她绷著脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，想找出她内裤的痕E.啊！好气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我一包７－１１的塑胶袋，我好紧张！

    到校园e的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！？侔Z保守的，是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写著：「我妈的！色鬼！」

    这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底干些什N？您们自己想吧！

    放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终於等到她下车，她看到我有些错愕，随即便露出诡H又俏皮的笑脸说：「你妈妈能穿吗？」我说：「姊姊，别闹了啦！」然后慢慢的胡乱的聊聊。

    随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说：「我要你穿的这一件啦！」她说：「别闹了！在外面ㄋㄟ，怎N可以？」我指了指对面的加油站，她也看了一阵子，然后说：「你等一下！」她就走过马路到对面加油站的厕所e.

    约７、８分吧！看著她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮风，她还是抓著裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说：「没洗，不乾净耶！」

    不过我看她还穿著丝袜，就问她：「你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎N脱的？」她说：「要你管！」还敲了我的头！

    接著她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。

    当晚她打电话来跟我聊了好久，她对於我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房间e……

    自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关S，我们都同意这是舒缓生活压力的方式（藉口）。

    当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什N机会见面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红著眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。

    我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！

    她答应了！接著我们就忙著选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较乾净。

    进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保守的？芊C当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几次了，只不过她没办法接受我的爱抚。

    拿了她的内裤以后我就抱著她不放，我用脸磨擦著她的胸部，她也抱著我的头怜惜的说：「你跟你姊姊也是这样吗？」我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，抚摸著她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！

    她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。

    她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头色比较淡，我看她眉头纠结在一起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴e，我不禁想起大姊的奶头，我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。

    我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了……我舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看著我，我也不知道她是否有高潮？

    我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭著眼睛握著它。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由於两人都很紧张，所以我没多久就射精了！

    整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿著那两件内裤不断的自慰，直到「精」疲力尽才睡著。

    隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接……我只是强忍心中的不吻闾著，也没说什N，想不到她用很小音量的声音告诉我：「我今天没穿……而且以后只要想起你，我都会这样子……」

    （这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因吧！）
 

  
今年夏天由于天气很热我无论在家在外都穿着一件真丝短裤，那还感觉冒汗岳母在家穿的也很随意一件半短无袖连衣裙，更加衬托出岳母丰满性感的身段，尤其是浅兰色的真丝布料使得岳母肌肤更显雪白滑嫩。

    岳父常年出国，我媳妇又去加班就我和岳母在家，岳母显得很无聊，我正在玩电脑，岳母突然走到我面前说：“你一会有事么？”我抬头说道：“我今一天都没事呀”岳母冲我一笑说道：“我待着没事，你骑车送我回你姥姥家好么？”我说：“没问题”

    我推出我那辆小摩托车，带着岳母回她的娘家有二十多分钟就到了，岳母很高兴的样子冲我说：“你进去么？你还是先回去再接我？”我一笑：“我还是一会接你吧”

  到了傍晚，我来接岳母回自己家，岳母一从门里出来我那十五岁的小姨子不知什么时候也来了，小姨子叫了我一声就问：“姐夫，你的小车能带俩人么？”我一窘说道：“带俩人够呛呀？”岳母看了看车说：“算了，我走到那边等公交车得了”小姨子有些不耐烦的说：“你走十多分钟才能到车站那，这又没出租车，咱就挤挤好不好？”岳母一笑说：“这么小的车怎么挤？”

   小姨子一拍岳母的肩膀：“你坐后面我坐姐夫腿上，”小姨子侧头问我：姐夫这样行不行？“我一乐：”行呀，我不是怕不安全么“小姨子兴奋的一拍我说：”就这样了，妈，上车“岳母站在旁边有些犹豫，小姨子有些不耐烦冲着岳母说：”你快点呀“说完就要往我腿上坐，岳母在旁边一拉，说道：”你坐后面，我坐你姐夫腿上“小姨子一笑：”我坐前后那都行，“说完侧身就坐在我身后，岳母稍微有些扭捏但还是勉强坐在我的双腿上。

   三人往车上一坐，我那小摩托车明显开不快了，岳母往我身上一坐很挡我的视线我叫岳母稍微侧些身子，岳母一侧身好象有些坐不稳，无奈之下呵呵的乐两声，小姨子在身后看到笑着说：“妈，你把手给我”岳母不解的回头看小姨子，但是还是伸出了左手，小姨子一把拉住岳母的左臂放在我的肩上，犹如岳母侧身搂住我似的，小姨子在身后笑着说：“这样不挺好嘛，又没多长时间，妈你就坚持会好么？”岳母脸色微微有些发红，但还是照办了。

    岳母没好意思太往后坐，手臂有些往后伸够着我的脖子，岳母手臂扬起腋下毛丛丛的腋毛还挺浓密，岳母穿的连衣裙腋下开口很大，小风一吹里面丰满肥腻雪白的乳房若隐若现。

  我车座子有些底，很自然的双腿有些上翘，岳母坐在前部老往后滑，一有些下滑，岳母丰满的屁股就往前蹭，岳母的连衣裙的后摆一直在飘起，岳母两条肥滑温暖的大腿夹着我的双腿，我心里突然有一种异样的感觉涌上，尤其是岳母的双腿老在前后移蹭，我的阴茎一下有了反映，幸好我的双腿可以夹住已经硬挺的阴茎。

    可是岳母来回移动，蹭的我那丝制软薄的大短裤的裤腿卷屈在大腿根处，睾丸好象已经感到小凉风的吹拂，我的眼睛看着岳母腋下的腋毛，又看衣服和身体空隙之中的乳房，看的有些不亦乐乎。

  忽然路一颠蹬，我双腿一扭动阴茎一下没了束缚猛的弹了起来，明显还是从短裤和大腿中的缝隙出来的，正在不知如何是好，岳母的身子也颠到后面，正坐在我的阴茎上面，卡在岳母的两条肥滑大腿深处的阴部，岳母的身子不安的扭动一下，但巧的很正赶上一段搓板路，岳母使不上劲使得我的硬挺的阴茎不断摩擦岳母的阴部，在颠蹬的过程中岳母还羞涩的看了我一眼。

    岳母的短裤好象很薄，再加上我兴奋半天阴茎头早分泌出许多黏液，黏液蹭在岳母的短裤上再加上岳母的短裤又薄又软，又有十几秒的贴磨，我的阴茎清晰的感觉卡贴一个温暖的凹缝处。

  车还在颠，岳母搭在我肩膀的手臂有些在搂紧我，岳母的腋下离着我的鼻子很近一股成熟女人特有的气息扑入鼻中，阴茎头又分泌出许多黏液全蹭在岳母阴部的凹缝里岳母的双腿明显感到了这种变化吧，下意识的夹紧，我的阴茎一下被温暖包围了，车在颠，我的阴茎也在岳母阴部摩擦。

    岳母的短裤真的很薄，稍微被我的黏液一沁就紧紧贴在自己的皮肤上，我的阴茎被包裹的更严密了，岳母的呼吸也有些急促起来，头也往后仰脸和我的脸也已经挨在一起。

    岳母搂在我脖子上的手臂明显在使劲，我感到岳母的短裤越来越湿滑，岳母的屁股在轻微的扭动好象是在用自己的阴缝研磨我的阴茎头。

    车又一颠，我的阴茎头一下就裹着岳母的短裤杵进一个温暖的洞中，我意识到我的阴茎是进入岳母的体内了，岳母的嘴一下张开，哎呦一声，下颌上仰，双目微闭鼻翼翕张。

    小姨子在身后，不知发生什么事还问：“妈怎么了？”岳母这时哪还顾的上言语，我侧头对小姨子说：“没事”

    阴茎头隔着岳母的短裤越杵越深，岳母的呼吸越急促，我感到阴茎头一阵酥麻一股滚烫粘稠的精液射了出去，岳母的身体也紧绷起来，阴茎头在岳母的体内跳动了十来下，岳母也舒了一口长气。

    岳母红着脸略带埋怨的看了我一眼，叫我停车，我以为岳母生气了正在忐忑不安却听身后小姨子问：“妈你干吗去？”岳母头都没回说：“我方便一下，你瞎叫什么？”

    我把短裤整理好等着岳母，岳母很快回到车上，岳母在我腿上一挪动我裸露的大腿忽然感到毛毛蹭在我的大腿上，毛丛丛的中间还有些肉头。湿滑，岳母原来把短裤给脱了，我的阴茎一下就竖了起来。

    岳母左手搂着我，右手伸向身下，拿住我的阴茎在凹缝处磨润两下，丰满的屁股往下一沉，我的阴茎一下连根尽没，。

  我开着车，专找不平处开去，岳母丰满的身躯在我身上摇。摆。耸扭。磨，我的阴茎被岳母那温。紧。滑的肉洞吸唑着，我一手扶把一只手伸向岳母的阴部，用食指轻摸岳母的阴核，岳母的阴部有些痉挛，岳母的淫水顺着我粗大的阴茎往下流淌，弄的我阴茎根部和阴毛都湿漉漉。粘滑滑的，岳母紧咬双唇下身使劲耸动，猛的岳母阴道壁一阵紧绷，好象是要把我的阴茎攥细，岳母的子宫头使劲研磨我的阴茎头，我只感到一股股热浪喷淋我的阴茎头我快感连连……


 我叫阿光，今年十七岁；我的妈妈今年三十九岁，是名医生。妈妈保持了良好的身材，再加上美丽的容貌，走在街上也是非常引人注目的。一直以来，妈妈都是我性幻想的对象，直到有一天……

    那天下午，我和妈妈逛街后乘地铁回家，车上人很多。我低头站着，看着妈妈一双裹着肉色丝袜的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的匀致。再往上看，诱人的窄裙，紧绷的白衬衫，领口上头是段白晰的粉颈，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

    我看着妈妈，她的裙子下出现的是修长的大腿，肉色丝袜包裹的丰满大腿，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，便装作掉了钥匙，弯下腰往她的裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤是白色半透明的，周围绣着高雅的花边。布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以很清楚地看到阴毛，耻丘微微隆起。

    看到妈妈紧紧贴在洁白下体的内裤，我的心脏快要炸裂了。我站起来后，满脑子都是妈妈的下体。

    过了一会，我忍不住诱惑，又装作系鞋带，蹲下身，准备再……我却看到了一个令人不敢相信的画面：我看见妈妈的裙子里有一只手在游走着，妈妈的大腿不停地变换位置，似乎拼命在闪躲。

    “这是谁的手？”我暗自想着。我越想越不敢相信我所看到的：一个形象猥琐的老头紧紧贴在妈妈身后，他左手已经从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈衬衫胸前的一粒钮扣，从前面伸进妈妈的衬衫里，右手正在妈妈的两腿之间抚摩；妈妈一手拉住吊环，一手提着银包，所以没手可抵抗，而且因为老头把妈妈搂得很紧，妈妈也无力逃脱。

    “难怪妈妈一脸不舒服的样子。”我一边想，一边目不转睛地盯着那只手。

    他的手在带有蕾丝的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，他的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了逃避侵犯，两腿紧紧的夹住，深怕一有松懈让指头进入她的身体里，这下看得我底下不知不觉的硬了起来。

    妈妈的腿很均匀，虽然生了两个孩子，但依然徐娘半老、风韵犹存，这是我第一次这近看妈妈的腿，两眼直冒火，差点受不了想把它吞下去……这比Ａ片好看多了！

    老头的左手忽然从妈妈的衣服中抽出来，把攥着的一样东西迅速塞入裤兜，我看好像是乳罩……妈妈的乳罩！果然，妈妈坚挺的乳头从薄薄的衬衫上凸显出来。

    老头再次把左手伸入妈妈的衬衫里玩弄着她的乳头，而右手逐渐伸进妈妈的袜裤里，很快就慢慢把妈妈的裤袜褪到膝盖上，并把内裤拉到旁边。老头用左手搓揉妈妈的乳房，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的阴户。

    妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那老头肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己身体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。

    我瞪大眼注视着妈妈最神秘的地方，随着老头的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过老头的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在他手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把老头的手指全都沾湿了。

    那老头将整个手掌压在妈妈的阴户上，摩擦了几下，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。妈妈忙乱地扭动着身体想摆脱那只手，在我眼里看来，就像是她用阴户去磨擦他的脏手似的，看得我下面的肉棒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。我一边注视着那人玩弄妈妈的下体，一边用眼睛视奸了眼前美味的肉洞。

    妈妈强压镇定，很痛苦地想要掩饰下体的如火如荼。此时那只手也没闲着，竖起手指准备往妈妈的桃花洞里窜进去，妈妈拼命夹紧双腿抵抗猥亵，而那骚扰妈妈的男人却用脚把她大腿用力分开，好让手指能插进湿暖的阴洞里。

    我忽然意识到我应该拯救妈妈而不是在这里看──我怎能让这个猥琐的老东西指奸了妈妈！我站直身子，挨近那个骚扰妈妈的老头，狠狠地踩了他一脚，他忍住巨痛马上收回手向我怒视。妈妈趁机整理了一下裤袜和衬衫，我也怒视着那老头，他很快心虚了，在最近一站下了车。

    这一站上了不少人，我被人群一挤，便从正面贴在妈妈身上。与她柔软而丰满的胴体相接触，使我的心跳加快，碍于人潮拥挤，我只能再紧贴妈妈身体。她好像也发现我不安的蠕动，轻轻地摇动身体，这下可糟了，她的大腿根部竟然贴着我的命根子，我感觉到肉棒逐渐地充血挺举起来……

    “啊……妈妈……好有弹性……”慢慢硬起来的肉棒正顶在妈妈的下体上，妈妈本能地躲避，但车上太拥挤，无法躲开，摩擦反而刺激我的肉棒更加硬挺，几乎伸进了她的裙底。

    内裤里的肉棒压在妈妈充满弹性的、刚刚被人玩弄过的阴户上，“啊……妈妈这柔软的肉洞，如果能让我摸一把的话……可是万一妈妈叫起来……我不就……不会，刚才妈妈被骚扰时都……”

    “只要我小心一点就好了……”我的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，我也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在妈妈的大腿内侧。我慢慢、慢慢的出力，把妈妈美丽的双腿一点一点地向外撑开……

    但我还是有些顾忌，慢到几乎让人看不出来，由于紧张又加上用力控制，我的双脚还在一点一点的发抖！妈妈开始感觉有一点不对劲，她已经意识到我的腿正在撑开她自己的腿，她有点想将双腿移开，却又无能为力。

    我悄悄把手往妈妈的裙下摸过去，很快我摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，吃惊地看了我一眼，又低下头，只是尽力躲闪，却不敢喊叫。

    透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而感受到她那阴阜的温度是那高，我运动短裤下露出的冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉。

    我左手在她纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到她的双腿之间，将妈妈的裤袜用力撕破，通过破洞从她的内裤上摸到她的下体。我不管三七二十一的，手指更得寸进尺地探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，我狠狠地将中指隔着内裤顶住她的洞口。

    妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”

    妈妈不安地扭动身体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让她无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。

    妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入，使她感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。

    一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。

    我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，妈妈的肉洞口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷？永无止境的温柔陷入。

    原来这就是妈妈的肉洞！我心中有说不出的感动，我想都没想到，现在我的手指居然就抵着妈妈的甜美小嫩洞。虽然还隔着一层内裤，但是由于已经被淫水完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。

    妈妈移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时地铁到站停了一下，又上来了一批乘客，想跑也跑不掉，妈妈的身体悬在空中，被我触摸的下体彷？配合似的在移动着。

    透过尼龙内裤，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般花瓣的存在，我叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的白色蕾丝三角裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。

    妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，我的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。我的阴茎不想再安份于裤中，它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。

    我的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力向上拉，“唔……”妈妈忍不住低声呻吟，强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住我的肉棒。我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦着花瓣间的溪沟。

    我按住肉棒的根部，轻轻掀起妈妈的裙子，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热勃起的肉棒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，妈妈全身僵硬。我的胸部混乱的压迫感越来越紧迫，裤子中的膨胀反应更令我感到害怕和刺激，年轻、充满幻想的强烈欲火使我失去理性，没有人可以阻挡我的欲望。

    看看没人注意，我欲火中烧，右手五指由她左胯移入妈妈的白色蕾丝三角裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。

    妈妈用力抓我的手，却几乎被我把她的玉手也带入她的内裤。

    在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟。我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住她。

    我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

    “不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。

    事到如今，我岂能半途而废！我的手掌贴在妈妈湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，我感到妈妈的阴户微微的吸附在手掌上。妈妈低着头用力推我，却被我拉住内裤，她认命般地站在原地任我玩弄，不敢与我正视。

    我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏她。我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手慢慢的游走在妈妈的两股之间，我仔细小心地抚摸着，发现妈妈的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。

    妈妈的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，我从妈妈裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。

    我用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和她的小穴，她的小穴摸起来好软哦！

    我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。

    我的手指沿着裂缝，一根一根的插入妈妈的阴道。我的三根指头完全没入妈妈湿热的阴道后，又用留在外面的小指探妈妈的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿。

    三根指头在她的内部扩张着，我把手指插入妈妈的肉穴，来回地抽插着。我感觉妈妈的阴道紧紧地含着我的手指，妈妈的雪白喉咙随着颤抖，她被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。

    我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

    我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。

    随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半昏迷状态的娇态，我拉开拉链把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……

    “嗯……嗯……”她忍受不了这样的刺激，也微微的哼着。我已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二在妈妈的肉唇上来回摩擦着。在这众人环绕的场合这搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会就将阳精射到妈妈的内裤上。

    地铁一靠站，我就放开娇柔的妈妈，不等她回过神，赶快钻过人群，下车跑回家了
“喂，你们说什么呢？有那么开心的事吗！”烫着一头金黄色长发的男子打着哈欠问道。

    “看你那副熊样，成天无精打采的。”光头男子推了他一下。

    “你又不是不知道他，只有漂亮妹妹才能提起他的兴趣。”胖乎乎的男子嘻嘻哈哈地说着。

    三个打扮得流里流气的男子在站台处无聊地等着电车。金黄色长发的绰号黄毛；光头的绰号和尚；胖乎乎的绰号地主，他们原来是育人中学初中二年级的学生，因轮奸女同学未遂，在一个月前被学校开除。

    几分钟后，电车来了，因为是终电，车厢里空无一人，光头和地主挑了个有窗户的座位坐下，黄毛坐在光头旁边，靠在座位上打瞌睡。

    电车缓缓地停下，光头摇摇睡得正香的黄毛，指着正要登车的一个女乘客说道：“喂！醒醒，醒醒，你看那女的是谁？”

    听到女的，黄毛瞬时来了精神，顺着光头的手指看去。

    “认出来了吗？”

    “嗯，面熟……”黄毛揉揉眼睛再看，“好像是咱们班主任。”

    “什么好像，就是她，这么晚了才回家，看来也不是什么好货，哼，平时就数她管咱们管得严。”地主拉开窗户，怨恨地盯着她看。

    “说不定还是个鸡呢！鸡就喜欢在不知情的人面前装相，我呸……”黄毛想起她训自己时的样子，脑中腾的一下冒起怒火。

    “靠！在你眼中谁都是鸡，她要真的是鸡，老子一定狠狠地干她，干得她起不了床。”光头恶狠狠地说着，眼睛一直盯着她登上车。

    “管她是不是呢，既然碰上了，不是鸡也叫她变成鸡。”黄毛站起来，朝她走过去。

    她叫黄莺，今年２５岁，进入育人中学刚刚两年，是那三人的班主任。她是个责任心很强的教师，对那三人没少操心，谈心、训导、家访，不管是什么招，只要想到的都用上了，可是一点作用也没有，反而招致了三人的怨恨。

    “老师，好久不见了啊，好像没什么变化嘛！老师还是那么漂亮，这么晚了一个人在外面可是很危险的啊。”黄毛挡在她身前，毒蛇一样的眼睛死死地盯着她的脸。

    “啊！你，你是……”黄莺往后退了退，充满戒备地看着他。

    “才一个月没见，老师就把我忘了，太不应该了。”黄毛跟着靠过去，几乎要撞在她的身上才停下，鼻子用力地嗅着她身上散发出来的香味。

    黄莺想起来了，他就是那个被退学的学生，听说是因为企图轮奸女同学。一阵心慌，她想下车，可是电车已经启动了。

    “可笑，为什么要躲，哪有老师怕学生的道理！他又能对我怎么样，这里可是公共场所，就算他对我无礼，司机一定会过来制止的，就算不过来也一定会报警的。”她想得太好了，完全没有料到这个决定会是个多么大的错误。

    “你怎么可以这样跟老师说话，我平时是怎么教导你的，还不给我站好。”

    黄莺止住后退的脚步，摆出一副训斥人的神情。

    “老师还是像以前一样，永远对我们三个板着脸啊。”地主跟过来站在她旁边，眼睛闪烁着，向她高耸的胸部递着猥亵的目光。

    “老师的屁股好有弹性啊，是经常运动这个部位吧，嘿嘿……”光头站在她后面，手贴在她的屁股上，三人成品字型将她围上。

    “你好大的胆子，快拿开你的脏手。”黄莺转过身气愤地向光头脸上唾了一口，她从没见过这么胆大包天的学生，在电车上还敢这样肆无忌惮。

    她的举动并没有起到任何作用，擦干脸上的唾液，光头冲地主笑笑，然后他们俩同时伸出手，抓向她的胸口。黄莺急忙抬起手阻止，可是大腿一凉，长裙被身后的黄毛向上掀起。

    “你们怎么能这样，太无法无天了，这跟流氓又有什么分别，放手，快给我放手。”黄莺又羞又怒，大声喝止他们。

    车厢空荡荡的，只有他们四人，这么大的声音司机一定听到了，可司机却无动于衷，仿佛根本没有听到。三个人相视嘿嘿一笑，缩回去的手再次伸出。光头和地主站在她两侧，协力将她的手按住，令她动待不得，身后的黄毛将手伸进她的裙子里……

    “呀！不要这样，我是你们的老师啊！放手，不要做这样的事……放手！”

    急促的叫声在车厢里回荡，“司机先生，你一定听到了，你只要喊一声他们就会停手的，你为什么连头都不转过来一下，这儿可是你的电车啊。”

    要被强奸的恐怖袭上黄莺的大脑，她拼死挣扎，可是两双强有力的手紧紧按着她，手臂一动也不能动，感觉到危机的她大叫：“救命啊！有人耍流氓了！司机先生，司机先生……”没有回应，司机还是不为所动地开他的车，黄莺有些绝望，难道真没有人来救自己吗！虽然现在是盛夏，但身体却有种寒彻入骨的冷。

    “老师你就别喊了，没人来救你的，嘿嘿……”黄毛将连衣裙掀至腰间，手伸到前面，隔着内裤抚摸她的阴部。

    就像是被蛇爬过似的，浑身起了一层鸡皮疙瘩，黄莺拼命地扭动屁股，想要挣开那只手。可就在这一瞬间，光头飞快地将嘴巴盖在她嘴上，她惊恐地猛晃着头，躲避恶心的嘴唇。

    “还敢躲，欠揍啊你，上学时成天被你骂，看今天谁能救得了你！”光头扇了她一记耳光，清脆的声音响起，然后抓住她的头发，将她的脑袋狠狠地来回摇晃。

    看着她向自己射来不屈服的怒焰，光头揪着她的头发，固定住她的脑袋，狞笑着说：“看什么？今天我一定要尝尝你那张只会骂人的嘴是什么滋味。”嘴巴狠狠地压在她嘴上，舌头使劲地向里挤。

    “唔唔……唔唔……”黄莺紧紧抿住嘴唇，死不张嘴，拼命抵抗着光头的强吻。就在她全力对抗光头的时候，站在她左侧的地主悄悄解开了她上衣的纽扣，白色的乳罩坦露出来。

    她猛然惊觉，可是地主早已将乳罩推上去，直接抓住她的乳房开始重重地揉搓起来。

    “不行，那里不……”黄莺下意识地惊呼，张开的嘴巴马上被光头的舌头侵入，恶臭的牙龈味道和恶心的唾液灌进嘴里，熏得她拼命地憋住呼吸，获得自由的双手一会儿推着光头，一会儿推着地主，“怎么办！要是遮掩胸部，嘴巴就得被吻，要是去挣那张臭嘴，胸部又会失守，我该怎么办啊！”

    “喂，老师的乳房真软，抓在手里真舒服。”地主冲着光头兴奋地嚷着。

    “唔唔……不要，放开我，唔唔……唔唔……”黄莺顾不得那张臭嘴了，双手紧紧按住那双搓揉胸部的手，“如果我突然发力，应该可以挣脱前面这两个坏蛋，可是腰被箍得紧紧的，就算是能挣开前面还是摆脱不了后面啊……”

    “老师，你的内裤湿了耶！嘿嘿……怎么说老师也是女人啊，里面一定开始流水了，哈哈……”黄毛紧贴着她的屁股，小声地在她耳边告诉他的新发现。

    怎么会这样，黄莺体味到一股深远的屈辱感，“作为教师，怎么可以在学生面前表现得这么淫荡，虽然身体动不了，是被动地接受他的抚摸，可在这种情况下怎么还会流出水来，难道我真是个淫荡的女人吗！”

    耳中传来更难堪的话，“老师，裙子很碍事耶！让我把它脱下来好吗！”

    “什么，他要脱掉我的裙子，他怎么用商量的口吻！难道他以为我会答应他吗！我在他眼中是什么！是个在公共场所也可以和三个男人做爱的贱女人吗！他为什么会这么想！天啊，他为什么会这么想我。”各种奇怪的想法在黄莺脑里窜来窜去，没等她整理清楚，裙子的拉链被缓缓拉开。

    “不要，别这样对我，求求你，唔唔……”费力地挣开那张嘴，还没讲上几句，便被更深地侵入，双手也被前面的两人一人捉住一只。拉链被解开了，任她怎么扭动屁股，遮掩下半身的裙子还是无可避免地落下。

    在电车里，下半身上只留有一条薄小的内裤，太羞耻了，黄莺拼命地挣扎，可是双手被抓得紧紧的，腰也被那只抚摸私处的手牢牢地固定住，根本就挣脱不了。作为女人最敏感的部位被来回抚摸着，不仅如此，上衣、乳罩也被依次脱下来，赤裸在外面的上半身被前面两人不住地舔着，胸部更是那两张嘴巴光顾的重点地带。

    “你们，你们太可恶了，我要去告你们，我绝对不会放过你们的。”被屈辱填满了的黄莺悲泣地哭叫，可是谁也没有理她，哭声越来越嘶哑，越来越无力。

    三个男人，前面的两个贪婪地舔吸着柔软似面团的丰满白乳，后面的不停甩动手腕，隔着内裤摩挲着阴部。内裤越来越湿，感受到她身体诚实的反应，那只手慢慢地伸进内裤里面。

    “老师的毛很密啊！是不是每天都有伸手进去，才会这么茂盛啊？”

    “你，你下流，快拔出去，别用你的脏手碰我。”

    “老师真是口是心非啊，里面都湿成这样了，嘿嘿……真的不想让我再深一点吗？好色的老师！”

    “不，不许你乱说，啊！别，别插进去！”

    “啧啧，怎么了老师？喂！光头，地主，老师那里已经是汪洋一片了，哈哈哈……里面很热啊！老师是想让我的手指快点进到里边去吧。”

    充血凸起的乳头被那两条灵活的舌头舔着，勾着，乳头上传来的强烈刺激使得她的身体不受控制地连连颤抖。黄莺越来越迷茫，分不清是肉体的愉悦加重了屈辱感，还是屈辱感激发了身体的敏感性，不仅仅是胸部，下身更是湿得一塌糊涂，不停地流出水来。

    知道身体的反应完全暴露在那根手指下，不想示人的秘密还是被曝光了，黄莺被强烈的屈辱刺激得浑身抖个不停，脸蛋一下子变得通红，可是还有比这儿更羞耻、更屈辱的事在等着她。

    那根手指在嘿嘿的淫笑声中插入自己深处，不能这样，我不能让他们将我当作是淫荡的女人，我是他们的老师，这可恶的身体，“不要，啊……啊啊……不行，不能这样，快停止！”

    “越往里面越热啊！老师的水好多啊！老师的癖好原来是喜欢在电车里被自己的学生搞啊，嘿嘿……真是个好色的老师。”

    癖好！他是在羞辱我还是真的认为那是我的癖好，天啊，学生怎么可以用这样的词汇形容老师呢！我真的那么淫荡吗！巨大的羞辱感将她冲击得大脑几乎是一片空白，可是，她的苦难才刚刚开始。

    三个兽性勃发的男人将她推到在车厢的地上，光头和地主一人抓着她一只脚踝，幅度很大地分开，中间的位置留给黄毛。她拼命挣扎，双腿不停地乱踢，可那两双手就如同铁钳一般，双腿被分得更开。乳峰乱晃，全身只遮着一块细小内裤的黄莺越是挣扎，就越发刺激起他们的兽欲。

    “喂，你们看！老师穿这么性感的内裤啊！”

    “是啊，竟然穿这么小的内裤，毛都露出来了。”

    “老师，这可不行啊，校规不允许吧，没收，没收。”

    光头和地主大声羞辱着她，兴奋得看着她因羞耻而得胀得通红的脸庞，“老师，那我就代替学校没收它吧！”黄毛抓着内裤，满满地往下褪。

    “不要，不要！呜呜……求求你们……不要啊……”黄莺根本就挣脱不了三个男人的侵犯，任她怎么哭叫，怎么扭动身体，内裤还是慢慢地向下滑落。

    终于明白自己无论怎样反抗也逃不过被他们凌辱的命运了，黄莺认命了，不再做无谓的挣扎，眼中流下了屈辱的泪水，她不想让他们看见自己这副样子，呜咽着扭过脸去。可是，黄毛却不放过她，双手扳正她的脸，淫笑着欣赏她脸上无限悲哀的表情。就连闭上眼睛的自由也被剥夺了，眼皮被光头揪着剥开，黄莺不得不睁开眼睛看他们，心在滴血，接受他们猥亵眼神的侮辱。

    光头和地主一人抓着内裤的一角，猫吸老鼠般向下扯着她的内裤，当内裤从屁股上滑下，稍稍露出里面红嫩的洞穴时，看着她又开始挣扎起来，两人对视一眼，默契地把内裤提上去，然后再慢慢地褪下……

    私处一凉，身体禁不住地发抖，终于要被脱光了，在学生面前裸露自己最神秘的地方，全身的感官似乎都弥漫着屈辱的味道。明知道反抗没有丝毫用处，黄莺还是控制不住地扭动起来。内裤被提上，盖上私处，可是还没等她紧绷的身体松懈下来，那两只手又将内裤扯下……

    终于明白了他们的用意，看着那两人眼中射出的邪恶、捉狭的目光，强烈的屈辱感让她无法抑制地泣不成声，“你们，呜呜……呜呜……你们好无耻……”

    光头和地主哈哈怪笑着，淫虐的心态得到了极大的满足，一道粘稠的体液被内裤粘连着，从茂密的阴毛从中被拉成细长的白线。两人梳理着湿乎乎的阴毛，笑声更加放肆，内裤被大力地从抬高的脚上拽落。

    “看老师的脸蛋，阴毛应该很稀的，嘿嘿！怎么会是这个样子！”

    “是啊，真的很浓！简直能拉到肚脐上。”

    “你们看，洞口完全被阴毛盖住了，老师，你可真茂盛，哈哈……”

    她不知道为什么自己的阴毛会这么茂盛，就因为这个原因，她连游泳都不敢去，可是现在却被自己的学生这样评价着，她真想就此死过去。

    “老师是不是每天都要修啊？可是这么茂盛，就算是天天剃也剃不过来吧！哈哈……”

    “脸蛋倒是挺清纯的，可是却长着比男人还要茂盛不知多少倍的阴毛。”

    “我找不到女朋友就是因为我的阴毛太浓，可老师的比我还要茂盛啊！”

    黄莺气得牙关紧咬，被自己的学生如此直揭痛脚，不禁羞怒交加，屈辱感反倒不那么强烈了，眼睛里射出满腔怒火。不过，她不知道她生气时的样子更能提高男人戏弄她的兴趣。

    “老师还是这副表情啊！在学校里是这样，在学生的鸡巴下也是这样啊。哈哈……”黄毛脱掉裤子，握着高贲起静脉的肉棒顶在她的洞口，看着她越来越凌厉的眼神，若无其事地笑笑，小腹猛的前挺，和她紧密地连结在一起。

    “咕叽咕叽”的声音响起，黄毛的肉棒在她体内快速地进出着，淫水不断地被肉棒带出，“滴滴答答”地落在地上。

    “哦……爽死了，嗬嗬……老师那里真嫩啊，越往里越热，就像插在火里一样，哦……”黄毛夸张地将自己的感受告诉同伴，只把光头和地主听得直往下咽唾沫。

    “老师，大鸡巴干得舒不舒服啊……”

    我被强奸了，被自己的学生强奸了，可是我怎么会有快感，听着地主充满侮辱性的话语，黄莺紧咬着下唇，强忍受着要张口呻吟的欲望，作为教师竟然会被自己的学生奸淫出快感，而且还是在公共场所。

    “老师刚才不是还一副不可侵犯的样子吗！怎么现在像变了一个人似的，眼神柔和多了，这才像女人吗！不要成天总板着脸，这样多好，哈哈……老师发骚的样子真可爱……”

    “胡说，我才没有。”被学生强奸已经够屈辱的了，可又被学生看出自己的变化，不行，我绝对不能产生快感，教师的自尊使她不能允许自己沉沦下去。

    “喂，换我干一会儿吧？鸡巴硬得实在受不了了。”

    “老师，要换人了啊，今天可够你爽的，三根鸡巴排着队等着干你啊，哈哈哈……”

    在黄毛和地主交换位置的当口，身体一松，黄莺获得了一个挣脱的机会，可在这封闭的车厢里，就算逃又能逃到哪去！她悲哀地看着压上来的地主，怎么办啊，怎么才能摆脱他们！

    地主借着淫水的润滑轻松地插进去，腰部缓缓律动，嘴巴吸着她的舌头，眼睛向上斜看着她屈辱的表情……

    “怎么样老师，我干的舒不舒服？”

    “哼！还以为你能满足我呢！你很差劲啊，真让人恶心。”

    “臭婊子，你说什么？”

    “你的很小啊，进去了也没什么感觉，这么小的东西也学别人强奸，哼！笑死人了。”

    看着他那臃肿的身体在自己身上像虫子一样蠕动，黄莺只觉得一阵恶心，忽然想到一个摆脱他们的办法。想到男人都很看重性能力，她便想通过嘲笑他们性器官的办法，让他们觉得羞愧，性器官应该会萎蔫下来，他们就没有办法再侵犯自己了。

    本以为听了自己这么恶毒的话，趴在身上的男人一定会很沮丧地爬下来，可谁知地主根本不在意，反而沾沾自喜。

    “果然是个淫荡的老师啊！差点被你清纯的外表迷惑了，嘿嘿……这回可捡着了，可是我就这么大，实在不能再往里进了，对不起了老师。”

    “臭小子，我受不了了，不行你就下去，换别人上来。”

    “哈哈……骚老师！我的虽然不长但很有力量啊，等尝过滋味之后就知道我的好处了。嗬嗬嗬……”上身稍稍抬起，地主按着她的肩头，深吸了口气，接着就是一阵暴风骤雨的猛插。

    “啊……啊啊……啊啊啊……哦……”身体被他顶得剧烈地摇晃着，那顿冲击几乎使她的心脏停止了跳动，嘴巴不自禁的张开，急促的叫声响个不停。

    没有用，这招对他根本就没用，我怎么想出这么一个馊主意，瞪着为了满足自己而拼命运动的地主，黄莺深刻理解到作茧自缚的含义。他怎么还不停，受不了了，身体要被击穿了，瞧向地主的眼神不自觉地由轻蔑变成憎恶，最后变成乞怜。

    “啊……啊啊……停下来吧！啊……受不了了，求求你，求求你……”

    “嗬嗬……嗬嗬……我的够不够劲？”

    “哦……啊……够劲，够劲，被刺穿了，快停啊……我会死的，啊……”

    地主越插越快，越插越猛，恨不得将阴囊也塞进她的阴道中，看着她递向自己乞怜的眼神，男性的自尊升至极点，他咬着她的耳朵说了几句话，然后就猥亵地看着她淫笑。

    没想到会变成这样，当初笼罩自己的屈辱感完全被死亡的恐惧排斥掉。听到地主要自己做的事，换做是在演戏之前，自己一定会痛骂他的无耻，可是现在，不受控制的恐怖侵袭着每根神经，她甚至很欣喜他能给自己一个交换的机会。

    闭上眼睛稳定下情绪，然后迅疾地打开，向他眨着挑逗的眼神，嘴里嗲声嗲气地哼道：“老师变骚了，被你的大鸡巴插骚了，骚老师好想吃你的唾液啊！喂老师姐姐吃好吗？快点嘛！给骚骚的老师吃嘛……”

    地主加速挺动下身，嘴里咕咕地聚拢着唾液，一团接一团地吐进她长长伸出嘴外的舌头上，看着她不停地咽下去，他急喘着说道：“接着往下说！”

    嘴中一股恶臭，胸口不断翻腾着，忍着强烈的呕吐感，脸上挤出春心大动的表情，黄莺看着他的眼睛，含情脉脉地说道：“你的味道真香，真好吃，哦……

    骚老师想给你生孩子了，射进来吧！把老师的肚子搞大……“

    看着外表清纯的老师在自己身下，说出连妓女听了都会脸红的话，地主拼命地动着，呵呵喊道：“快说，快说最后那句。”

    终于要结束了，黄莺鼓起全身的力气，奋力晃动着自己的乳房，“其实以前老师对你们那么凶，是因为老师喜欢你们，想尝尝你们的大鸡巴的味道，可是你们都不理老师，别怪老师好吗！就让老师为你们生小孩赔罪吧！射我，用力射，将骚老师灌满吧。”

    地主慢慢停下来，黄莺感觉到身体深处被一股股精液有力地浇灌着，无法忍受的冲撞停止了，但一股巨大的，令人窒息的屈辱随之充斥着全身，被他射进去了，被自己的学生射进去了，身体里充满着他的东西，自己不再是干净的了……

    光头接替了地主，闷不吭声地伏在自己身上耸动屁股，黄莺绝望了，悲戚地闭上眼睛，只盼着凌辱能早些结束。

    “地主干你你叫得那么淫荡，老子干你你就变哑巴了，给老子大声叫！”

    眼皮被扯得生疼，黄莺看着他射向自己如豺狼般的眼神，嘴巴无奈地打开，“啊……啊啊……哦……哦哦……”

    “老师真乖啊！让吃唾液就吃，让叫就叫……”

    “老师，我们能满足你吧！哈哈哈……”

    听着两人的奚落，黄莺机械地执行着光头的各种指令，在光头心满意足的淫笑声中，私处又接纳了今天第二个学生的射精。

    “老师，轮到我了。”

    大腿主动地向两旁分开，迎接黄毛的插入，不知为什么，当他插进来时，身体莫名其妙地颤抖一下，感到有种其他两个人所没有的刺激，心跳明显加快，呼吸变得急促起来。

    “喂！黄毛，你觉不觉得这个骚老师跟你干特别有感觉？”

    “对啊，我也看出来了，你看她的脸红得那么厉害，好像还不好意思呢。”

    光头和地主发现了她的变化，黄毛也感到阴道似乎在轻微地伸缩着，他知道那是高潮前的征兆，肉棒开始加速。

    “老师你夹得好紧啊，淫荡的老师，是不是老师们骚起来都跟鸡一样啊？干脆将学校改名叫鸡舍吧，哈哈哈……”

    他竟然把学校比作鸡舍，黄莺突然觉得自己好下贱，都怪自己的身体，导致心中无比神圣的职业被他这样侮辱，“住嘴，你可以玩弄我、侮辱我，但你不能侮辱我的职业。”

    “嘿嘿……我不光要侮辱你的职业，还要在你阴道里射精，搞大你的肚子，哈哈……准备好接受我的精液了吗？”

    “不行，不行，我不会再容忍你侮辱我了。”

    “不是已经被射了两回了吗！害什么羞啊！我要跟老师一起到。”

    “不行，拔出来，拔出来……”

    “我快到了，老师也加把劲啊！”

    啪啪的肚皮撞击声急促地响起，虽然心中萌发了反抗之意，但肉体上的刺激却越来越强烈。失去反抗能力的黄莺感到他一下比一下重地刺到自己的最深处，他要射了，他要射在我里面了，无法避免地感到被射入的恐惧，但伴随而来的愉悦更是令她无法抵御。

    “要来了，要来了，就让我装满老师的子宫吧！”

    “啊……啊啊……不能射进去啊，里面，里面不行啊，啊啊……”

    “出来了，嗬嗬，都给你，都给你……”

    “不要，不要，啊……舒服，好舒服，啊……啊啊……你还是射进来了，啊啊……”

    黄莺像虾米一样弓曲着身子，肉棒和阴道都在剧烈抽搐着，喷涌而出的阴精迎上浓浊的精液，一滴不漏地倒灌着流进子宫。眼睛睁得圆圆的，她好希望这是场噩梦，可是，随着光头的再次插入，她知道这不是梦，即便是噩梦也不会有这么可怕。

    仍在行驶的电车里，黄莺坐在黄毛的肉棒上，不停摇晃着屁股，一只手托着光头的肉棒，舌头来回舔滑着，另一只手抓着地主的肉棒，快速地套弄……

    “喂！开车的，要不要过来享受一下……靠，胆小鬼……”光头不屑地看着不时偷瞄一眼的司机，狠狠地将黄莺的脑袋按在自己肚子上，

    电车终于停了，浑身上下都是精液的黄莺被狠狠地推下来，昏暗的路灯下，赤身裸体的美女教师蜷缩着身子，低声哀鸣……

    从此，黄莺的家中，每到晚上都会有三个男人来访，女人的呻吟声、男人的淫笑声整晚不停，再后来，似乎还多了一种婴儿的啼哭声。

    我是老师，不过还算年轻。因为在大学城，又离市区比较远，所以每到周末、假期那公交车是相当的挤。虽然在这儿看了不少关于公交骚扰的故事，也很激动，但毕竟自己是个老师，每次乘公交车说不定都有几个学生认识，所以从来都是一本正经不敢造次，因此一般出去我都选择非周末，避开高峰。

　　但是总不能周末不外出阿，有次和老婆逛街，回来晚了挤公交车，可是谁能想到就发生了这个……

　　那次车很挤，好容易挤上，一车学生。我站中间左手抓着上面的扶手，右手领着袋子，右手虽然领着袋子，但是却紧紧地贴在一个女学生的屁股上，因为她面朝车窗，没看清脸但身材还是不错，随着车的晃动老感觉女孩有意无意的用屁股摩擦我的手背，想起网上看到那些不觉心中一抖，于是我将包移到手腕上，把手翻过来，按在她的屁股上，借着拥挤慢慢的抚摸，没想到女孩竟没移开，因为老婆在旁边，也没敢大动作，只是抚摸，但那已经让我刺激的直冒汗了……

　　半路又上来几个人，更挤了，直接把那女孩的屁股挤到我下面，我相信当时她绝对能感受到我的坚硬，这时我把手故意移到了女孩的下腹，虽然隔着衣服，但还是明显感觉到了她的肚皮一阵痉挛。就这样我后面顶着，前面摸着，一直到快下车，可是尴尬也就在这时发生了！！！！

　　因为下车，她回过了头（因为挤，她面部一直朝着车窗），天啊！！！竟然是我教过的一个学生！！！当时脸立即就红到了脖子根，下面一下子软了，她看了我一眼，嘴巴一张，那表情我真得没法形容，她没说话！！低下头，迅速的下了车！！要知道这个学生平时见了，都是很热情地跟我打招呼啊！！

　　当时真是羞愧得要死，也不知道车上还有没有认识我的学生！！反正就那样一直红着脸到了家，老婆还一直问我，脸怎么那么红阿，我只好以车上人多，太闷了搪塞过去。

　　现在那个学生已经毕业好几年了，可是每想到这个事情，我都感到无地自容。从此再也不敢了，哪怕遇到再好的机会，也不敢造次了。

　　唉，有辱斯文，有辱斯文啊。
 一个礼拜日，我突然接到了小姨子给我打来的电话，电话里她哭的很伤心，她告诉我，她刚刚和前任男友分手了，是她提出来的，那个男人听后很气愤，粗鲁的强暴了她三次！她说她现在最想见到的是我，希望我能去看看她。

  我如约来到了我们见面的老地方，一间叫福酷的餐厅，一进门，我就看见小姨子坐在一个角落里，点着烟在发呆。我走到她的身边和她并排坐了下来，她看到我来，非常的高兴，眼里还有一丝忧郁和愧疚，象个做错了事情的小女孩。我爱怜的摸了摸她的头发，看着她的眼睛，想说些安慰她的话，可是，却什么也说不出来，她强忍着眼泪，从嘴角挤出了一丝艰难的微笑，跟我说她没事。

   我们就这样默默的坐在那里点菜，吃东西。饭吃的很快，天色刚刚擦黑，我们便走出了餐厅。　我拥着她的肩膀钻进车里，发动车子，准备送她回家。她突然提出想再和我聊会，就在车上，我答应了她。于是，把车开到了路边的一个停车位里，灭了车跟她聊了起来。

    小姨子当时坐在后面，我嫌扭着头和她说话太累，于是，我也趴到了后排座上，聊了一会，天色已经完全的暗了下来，可路上的行人却逐渐多起来，盛夏的夜晚，总是有很多人出来遛弯乘凉。

    我们聊东聊西，突然，小姨子靠在我的肩膀上，我能够闻到她头发上的香味，让我很陶醉。

    突然，她抬起头，看着我的眼睛说她很想和我作爱，她的眼神让我无法拒绝，我捧起她美丽的脸，亲吻她的嘴唇。我知道，女人的脖子和耳朵很敏感，我用舌尖轻轻的舔着小姨子的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，我听见小姨子发出了快乐的呻吟声。

    她的手隔着我的裤子一把抓住我早已坚挺的阴茎，快速的摩擦起来，我的手也不停的抚摩起她的乳房，她的叫声更大了。

  我把她平放在车座上，解开了她的皮带，小姨子也很顺从的配合着我，我一下把她的裤子连同内裤一扒到底，在路灯的照射下，我清晰的看到了小姨子浓密的阴毛，我摸了一把她的阴户，下面早已湿漉漉了，手指刚刚触及她的阴蒂，璐璐就忍不住扭动起身子拼命的迎合着我的手，一下一下的主动蹭着。

    我看着很兴奋，赶忙把舌头凑了过去，开始舔舐她的阴蒂，每舔一下，

    小姨子就嗯嗯啊啊的发出舒服的呻吟声，阴道里的淫水也如洪水般哗啦啦的流了出来，我看清楚，是白色的液体，粘粘的，有点酸。男人最快乐的时候是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美妙！

  这时，小姨子翻身起来，快速的解开了我的皮带，把我硬邦邦的阴茎从裤子里释放出来，二话不说就一口吞了下去，我感到她的舌头在我的龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睾丸，夹紧了嘴唇在我的阴茎上疯狂的唆来唆去。我闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低沉的声音。

  小姨子一翻身，趴在了我的身上，把自己的阴户对准了我的嘴，我知道要做什么，于是，伸出舌头，开始舔她肥嫩的阴唇。一股股淫水顺着小姨子的大腿内侧流到了我的脸上和身上，我感到很快乐！我的手捏着她丰满的乳房，揉搓着她的乳头，小姨子显得很快乐，时不时的仰起头发出淫荡的呻吟！

    我看时候差不多了，再一次把小姨子一把翻倒在车座上，我压在小姨子的身上，由于她的阴道已经很湿滑了，我的龟头一下子就钻了进去。

    “啊………………啊………………”小姨子发出了兴奋的叫声，随着我抽插速度的不断加快，小姨子的呻吟也是一声大过一声。

    这和平时在床上作爱是完全不同的感觉，因为，我一抬头，就可以看到从车边走过的男男女女，甚至有的小孩子还会轻轻触动一下车子的轮胎，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的性快感！

    插了几百下以后，我叫小姨子起身叉开腿背对着我，跪在后座上，让她的脸冲着后风挡玻璃，我从她的身后，把阴茎插了进去，双手揉捏着她的乳房。

    小姨子被干得欲仙欲死，嘴里不停的叫着：“啊…………啊………………不要了！…………够了…………啊！！！”

    我知道，她还想要，还不够！！！！于是，加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，我感觉已经顶到了小姨子的子宫口了。

    突然，我的龟头一阵痉挛，快感立即遍布全身，我抽出阴茎，立即将到小姨子在座位上，将阴茎塞到了她的嘴里，一股浓精尽数喷射到小姨子的小嘴里！！！

    她的喉咙里发出了呜呜的声音，我感觉到她的舌头还在紧紧的缠绕着我的龟头，那天，我射了好多，小姨子一点没浪费，全都吞进了肚子里！！！

    我从小姨子的嘴里拔出已经软了的阴茎，小姨子最后还不依不饶的用牙齿轻咬了一下我的龟头，我体会到痛并快乐着的感觉！抬头望了望路边的人流，我有一种从未体会过的满足感，好象每个人都看到了我们之间精彩的表演，那种感觉很美妙！！！

    小姨子用光了车上所有的卫生纸来擦拭她流满淫水的阴部，很满足的看着我傻笑，我觉得她此时真的很可爱！内向的女人原来在疯狂的环境下也可以同样的疯。

    后来，我们又在车里做了一次，由于我的力度过大，居然把车的报警器砸响了，吓了我们一大跳（因为我们在做的时候，我把车门锁上了），不过，好在没有人注意！
  我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想

    的那种哦！公事！）回去的时候在航空路上公车，因为是四月天还不

    是很热，所以就有了这段故事――我前面的那两个女孩穿的可真是爽

    ！外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄

    毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，

    。加上⒈⒍⒌的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和

    含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！

    上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为

    是周末，人特多，几乎连站得位置都没。于是我借着公车的颠簸故意

    在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是

    怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进

    她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已

    经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！

    那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象哀

    求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我

    笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她

    的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去

    那？“”鲁巷。“邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多小时的路

    耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女

    怎能不让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升

    越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！

    哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，

    我的小弟弟挺起半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞

    红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸

    样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我们俩（呵呵，看我们

    的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉，就

    把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好

    了！当吴云还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了

    ，粗大的龟头几乎是直接顶著她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都

    水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了

    一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。吴云努力

    著把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得

    及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面

    上，再没有一点活动的馀地。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她

    向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回

    ，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

    她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，

    正好看见我和她的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我

    在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手

    指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天堂啊！于是我一面亲

    着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴

    唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗

    也随着抽查而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开

    始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定

    会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样

    我就更受刺激。

    不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站

    立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅

    度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁

    边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座

    位，让一个给你的朋友吧！“不理会她的哼声（她这时恐怕已经半昏

    迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，

    用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我

    的西服挡住我的小弟弟的爆光！嘻嘻！

    一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不

    由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次

    我除了是用快速抽插的方式搞她直哼哼外我还把我的右手放在她的右

    乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带

    ！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩吴云的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知

    主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰

    盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

    于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她

    的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直

    到马家庄我射精，短短一个小时内她高潮了六次！呵呵！

    完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花

    瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我一

    抬头还没和吴云说一句话，就看见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们

    ！

    我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是吴

    云的同伴疑惑的看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系

    ，呵呵，只要她猜得到！哈哈！不过，她也长的满漂亮的啊！闪动的

    水汪汪的大眼睛象烟雨弥蒙的天湖一样迷人，两边脸蛋透出健康和青

    春的艳红色，在她雪白的肌肤上分外动人，全身白晰粉嫩，凹凸有致

    ，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，光坐着我就要流口水了！

    低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还

    没完全消退的虹彩，我真是舍不得她离开我的视线啊！猛的灵光一闪

    ，嘿嘿！我可以跟着她嘛，反正我现在没什么事，公司的事明天回公

    司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自己了！

    顽皮地添添云儿的耳珠，魔手不安分的在她裙下游动，轻声的问

    怀中的宝贝：“宝贝，我今晚跟你一起好吗？”
 我叫袁沁，1975年生，属免，生于农村，长于农村，24岁和我高中时的同学结婚，老公大学毕业后在邻县城郊一所中学教书，刚结婚时还在家做点农活，现在就只是靠老公的一点工资维持一家人的生活，老公的父母和我们做在一起，暗结在城里卖了房，现在孩子也小学五年级了，在家也没事，有时到老公学校去，常看到城郊的摩的生意不错，进一次城里也不远却收费5元，我就坐过好几次，而且坐的人也很多，我就跟老公商量，反正在家也没事，我又会骑摩托车，就去开个摩的吧，老公开始不同意，说很辛苦，我说我不怕，要不就靠你那点工资何时才能还清房款呀，在我的软磨硬泡下，老公才同意了。

    其实，摩的生意也不好做，坐摩的的人是不少，可坐我的车的人就没有，来的人都去找那些男摩的，这里的女摩的就我一人，没有女的来做这个生意，可能是认为我是女摩的，车技不如男的好，其实我还是姑娘时就会骑摩托车了，车技很不错的，一天下来一个客人都没载到。

    第二天也是这样，到下午3点也没人找我，我已经没有了信心，就在我差不多完全失望的时候，一个二十多来岁的男子走过来，说：“摩的走不走？”

    我以为叫别人，他又说：“叫你呢，走不走呀？”

    我知道是叫我，敢紧说：“要走，要走。”

    敢忙把车上的灰层拍干净，让他上了车，我说坐好哈，要不抓紧我，很是热情，就这样我载着他上了路，一开始他还抓紧我，不一会就抱紧了我，我想人家让我载就是看得起我了，抱紧也安全，就没反对他，说不知他得寸进尺，居然将手伸进了我的衣服里，摸我的乳房，我里面什么也没戴，这是我一直已来的习惯，因为乳房戴上胸罩就过敏，这让这小子占了很大的便宜，我又不好说。

    就让他一直摸到了下车，下车时还在我的乳头上用劲捏了下了，说：“下次还坐你的车哈。”

    然后给了10元给我，我正要找零钱给他，他说：“不找了，那5元就算摸奶钱吧。”

    我脸一红，居然说了声：“谢谢！”

    第二天，也是下午时才有人叫我的车，我一看就是昨天的那人，我脸就红了，不过还是让他坐上了车，一上车他就抱上了我，说：“其实你可以从城里载人到城郊的，我有好多朋友早晨到乡镇上上班，我可以介绍给你，让他们坐你的车。”

    边说就将双手从后面绕过我的腰抓住了我的奶摸了起不来，我居然没有一点反对的意思，还谢谢他帮我介绍客人，他说我的奶摸起来很不错，不大不小的很有弹性，也很细滑，不断的说很不错，说得我好不好意思，我只是笑，其实我也知道我的奶不错，老公说过好几回，还打趣说过“天然长的就是不错”。

    在他的抓摸下我觉得胸部好舒服，我专心的开着车，只是车速很慢，下车时他说：“你去XX镇载一个人吧，我叫他等你的车，明天早晨我在城东桥头坐你的车上班。”

    我说好。于是去了XX镇，车还没停就看到一个男的在向我这边张望，一靠近就问我：“是来载人的吧。”

    我说是。他说是他要坐车。二话没说就坐了上来。我只好慢慢了把车掉过头，我说：“这里进城有点远，是10元。”

    他说：“给20元怎么样？”

    手已经伸进衣服抓住我的奶了，还用劲的揉，这时我才知道一定是他的朋友告诉他我的奶可以摸的，不然他不会一上来就摸奶的，由于刚才一个男的才摸过，现在是另外的一双手，我觉得摸的很不一样，这个人不说话只是不停的揉捏奶子，好象手一点都不累的样子，一上车就没停过，我也不管了，就让你摸吧，不让他摸肯定不行了，因为他朋友告诉过他了，何谈一上来就让他摸了。

    一路上随他一直摸到下车，给钱的时候才说了一句：“坐你的车真爽，明天还来哈。”

    早晨，我到城东桥头的时候，老公教书镇上的男人早已在那等我了，一边摸着奶一边说着话坐车到了镇上，问我：“昨天载着人了没，爽了吧？”

    我说：“载了，就你坏，什么都告诉别人。”

    其实我没有责备他的意思，走时只对我说，我会有生意的。我没在意他说的话，就将车停在边上等人，这里已有了好几个男摩的了，不一会就有人叫我：“走，XX镇去。”

    我来了精神，心想今天运气好，停下一会就有生意，心里这样想着，载上客人就走，上路不久，我发现又有手摸我的奶了，我又明白了，是他介绍来的，我没有反对，客人说：“早知道，我早就坐你的车了，不想你的车好，奶好，手技好。”

    其实我脸蛋也好，只是他没说。他一路行来一路摸，还说：“这是他第一次坐车摸奶子，也是第一次在白天野外摸奶。”

    一直摸到目的地下车才把手伸出来。停下车，这里是我第一次来，不熟，只好到街上买瓶水喝，顺便看有没人搭车，买好水喝了点出场口，就有人叫摩的，靠过去时他说：“终于看到你了。”

    我说你怎么认识我。他说看车号。我知道是有人介绍的了，知道又要被摸奶了，管他呢，有钱挣就行，就这样又载了一个客人，也让这个客人摸了个够，一天下来不停的有人找我载，可能有十几个吧，最后不忘去载我的第一个客人，车上他说：“今天生意如何，没累着吧。”

    我回答他说不累，还谢谢他，一路上他一手摸着奶，一边说着话，另一只手还朝我下边摸，我穿的牛仔裤，他只能在外面摸，摸不到里面去，可他却不停的在外面按，让我里面好痒，他说：“你明天不穿牛仔裤，穿裙子嘛，这么热的天。”

    我说：“不行的，穿裙子骑车风要把裙子吹起来的。”

    他说：“坐的时候压住就行了。”

    第二天我竟然就照他说的做了，想想也真是见鬼了一样，就那么听他的话，老公的话我都没那么听过，第一个客人还是他，这次他摸了奶也摸了下面，只是我的内裤比较紧，加上坐着就硬加紧，他就只是伸两个指头在内裤里扯扯毛，碰碰下面的口口，一只手在外面按着裙子不让风吹起来，我一直是穿着比较保守的，很少穿新潮的东西。

    要到的时候他把手从裤子里拿出又伸进上面摸了一下奶，说他姓汪，我也说我姓袁，从此我就叫他汪哥，他叫我袁妹，其实我比他大，只是我尽管有了小孩，身材还是和姑娘时差不多，也不出老相，就这样我的摩的生意好了起来，看我技术好，又服务好，加一也有几分姿色，本地的，外来的客人只要见我空着叫我，由于本地客摸我奶的多，有人就叫我“奶妹”，开始我不理，后来习惯了我就答应了，叫的人多了，本地人叫我时大都叫我奶妹，要坐车就叫：“奶妹我要坐车。”

    载外地人的时候好，因为只要有本地客人要走都争着要我载，有外地人上了车的甚至叫人家下来上另外的车，大多外地客人都下来让本地客坐，因为他们不知道坐我的车有甜头，也有个别看着很凶的外地客就不让的时候，我的生意越来越好。

    在汪哥那天早晨摸过下面的不几天，汪哥下午回家时给了我一小包东西，说是两条内裤，让我第二天穿上，我的脸一下红了，说：“怎能让你给我买那，我有的。”

    汪哥说：“不一样的，你回家穿上就知道了，明天一定穿上哈。”

    男人们只要一坐上车就和我贴得很紧，因为只有这样摸我别人才看不出，还说是为了安全才抱紧我的，汪哥也一样，我们说笑着，摸着回了城，那天我竟然没要汪哥车钱。

    自从开摩的让人摸奶已来，我每天都要认真的洗下澡，将身体洗了又洗，有时洗澡时看见奶的确很脏，因为几乎每天都有好多双手摸过它，我洗完澡就将汪哥给的内裤拿来试穿，还没穿我就脸红了，两条不一样，一条是丁字的，一小片布连我的毛都没盖完，后面就一根带子，另一条是开裆的，屁股上到有布，可前面下面开了口，中间的毛和小穴肉都能看到，而且是两边用绳系上的，我试了一下就脱了，怕老公回来看到不好。

    其实晚上只要不是月经期，我只穿睡裙，里面全空是常是，哪怕家里有两个老人老公也不说，我要是穿了内裤还让我脱了，说只有舒服就行，老人不知道的。其实是老公在没人时候好方便摸我，但这种内裤老公一定没见过，穿了一定会说这说那的，除非先让他知道后再穿。

    晚上进了寝室，在老公吃了奶，摸了奶又开始做爱的时候，我一边让他插一边对老公说：“我骑摩托车，发动机开起，坐在上面下面很热，我买了两条很小的可以凉爽点的内裤，不知你认为要得不？”

    老公只顾在上面做，说：“你喜欢就行，随便你。”

    因为我每天可以挣300多元，手头宽余了，老公也大方了，何谈现在他正爽着，也不看我说的内裤。第二天我就穿上了汪哥买的丁字裤，当然汪哥不忘在那桥头等我，还没上车就问我穿上没，我点点头表示说穿上了。

    汪哥说：“那好，舒服不？”

    我又点点头，红着脸。汪哥坐了上来，不忘先捏捏奶，就把手伸进裙子里，因为丁字裤的绳子是有弹性的，汪哥摸起来很容易，还好汪哥没往洞里摸，只是汪哥后面的那个一直顶着我，骑着车，裙子在风的吹下真的好凉爽，因为是丁字裤，屁股上就一根绳子，跟没穿内裤一样，感觉空空的，下车时只收了汪哥正常的车钱。说实话我的下面也就只有汪哥摸过，当然老公除外了，也有其它人想摸的，我不让，他们就只摸奶了，不是不想让他们摸，都是我的客人，我是怕有的人恨到往洞里插，搞起了病就不好了，而汪哥白白净净的，又是我第一个客人，还买内裤，好象有感情是的，就随他了。

    天天让人摸奶，有时一个接一个的，不时还有人还隔着裙子捏捏我的屁股，我好象上了瘾一样，一发不可收，有时还盼着有人来摸，我发现我越来越荡了，每晚都要让老公吃奶插我，老公累我就让他用手插，我几乎天天穿汪哥买的内裤，今天穿这条明天穿那条，天天汪哥都要摸我的全身。

    有一天中午，下起了雨，汪哥要到其它镇上办事，我准备了雨披，是双人的，我们每个摩的都有，这样随于载人，汪哥上来了，我们一人一个头帽，但下面是一起的，汪哥一上来说：“今天可以，没人看得见。”

    一个就把我的T恤衫拉起来，整个奶都露出来了，几乎是让我光着身子开车，其实从侧面是可以看到我的腰下部分的说不定还能看到部分奶。

    我说：“别这样。”

    他说：“看不到的，看到也无所谓，只一点点。”

    玩了一会上面，汪哥就开始玩下面了，今天是穿的开裆的，汪哥将手伸进裙子里就摸到了毛和洞，在肉上摸了摸又在毛上摸了摸，又将毛几根几根的轻轻扯，由于今天有雨披，风吹不起裙子，他就两手都用，一边扯毛一边捏肉，还不时的用个指头在洞门口往里探，让我好舒服，我不敢把车开快，他去的镇又有点远。

    我说：“你赶不赶时间呀？这样搞我不敢开快的。”

    他说：“不赶，下班之前赶到就行。”

    我说：“那我呢？”

    汪哥说：“等我，我处理完事一道就回了呀。”

    我就只用二十码的速度开，一路上让他搞得我洞里的水都流了，汪哥见我流水了就在轻轻扯毛的时候重扯一上就往深里探一下洞，重扯一下又探一下，让我心和下面都好痒，真想让他不断的重扯一下，因为接下来的就是下面的爽一下。

    在路上，雨停了，路上有了行人，雨披是湿的，也不能马上就取下，要风吹下干了才能取来放，也不知什么时候发现汪哥在拉我的内裤，他已把两边的带子给解了，我的内裤很快被他取了下来，我没有包，因为自从穿裙子后就没有包了，收的钱都放在车后面的箱里，他就让我看了一下裤子，笑着说：“我帮你保管了。”

    在他从后面拉裤子的时候我屁股下的裙子一起拉在后面去了，现在是光着屁股坐在车上了，汪哥又开始玩下面了，这个时候他更方便了，由于我骑车双腿是张开的，洞口有点开，他很好搞，只是下面我坐着，他只能进去一点点，但我的水有一点就流出来了，好象好多似的，汪哥越搞越有劲，还说我好淫荡，我说这样搞谁都是这样。

    汪哥越来越疯，当我们经过路上行人的时候，还有意的将我的裙子撩起来，让行人看到我光着的下身，就只有一双腿袜，好在这里的人都不认识我，车子也是一晃就过了，但我从反光镜里看到路人用手向我指，一定是看到我没穿裤子了，开始我还有点害羞，汪哥搞了几次后我就觉得好刺激，加之没人时汪哥又是前面又是后面的摸，一撩上裙子时风一吹一冷好舒服。

    60公里的路我们开了三个多小时，到时是下午5点了，汪哥叫我等他，他又拿走了我的内裤，我只有在这个不熟悉的镇上光着屁股穿着裙子闲走，等着汪哥。差不多晚上6点30分了汪哥还没出来，我心急了，我要跟老公说一声，于是我给老公打了电话说：“今晚可能迟点回家，载了个远的客人。”

    老公说：“那你小心点，早点回来。”

    7点钟时汪哥才出来，说：“等够了吧，辛苦你了。”

    我说：“是呀，再不出来我就走了，又没你的电话，把裤子给我吧。”

    汪哥说：“穿啥穿，不穿。”

    就象命令似的。我只好不穿，和他到小店买了点干粮吃，一路还捏我屁股，跟我老公似的，他还小声在我耳边说：“与摸光屁股差不多。”

    我踢了他一脚，生好多人掉过头来看我们。过后又陪他在街上走了走，他遇到熟人又等他们说话，到走时差一点已经8点了，一路上让他不断的疯，来时还有雨披，现在没有了，他又不让我把裙子坐着，风不时把我的裙子吹起让我露出下半身，他还说凉爽吧。让我哭笑不得，总有人掉过头来看，好在行人不多，但是只要有车经过就会撩起我的T恤把我的胸部全露给对面来的车子，我双手开着车没法拉下衣服，车子到是一晃而过，人家看没看到我的奶我也不知道，后面来车他到没怎么样，因为有他挡着，就没撩裙子，可是有摩托车超车时，他就会撩裙子让人家知道我光屁股开车，有两个摩托车还减慢速度看，我骂了他一句他才加速走了，不过也被看到了。

    半路上汪哥说：“停下来我们休息一下吧。”

    我竟答应了他，我把车停在边上，亮着小灯，我是在直道上停的车，我怕在弯道上出事，却不知这又对了汪哥的口，停车后汪哥说要吃我的奶，我说：“今天好多人摸过了，没洗过好脏的。”

    他哪管这些撩衣服就用嘴吃上了，也不管是在路上，有人路过时我就背过去，抱着他，好象我们是恋人，可他却不，就要让我对着行人吃着一只奶还要把另一只露出来让人家看见，我拉都拉不住，好在天很暗，看不清楚，但有车来就惨了，由于是直道，老远车灯就照着了我们，车上的人看不清才怪。

    吃够了奶他又要添我的小洞，让我跪在摩托车上，双手抓着车把他从后面摸添我的屁股，我说：“有车来就把裙子拉下哈。”

    他说行。我就照他说的做了，开始有车过时他就拉下裙子，可是车太多，他后来就不拉下了，从后面来的车把我看了个一清二楚，开始我还说他，后来我也不管了，管也管不了，就随他搞，让别人看，到后来把我脱了个光，说光也不完全是，还有双腿袜，让我躺在摩托车上，我闭着眼随他着，我知道好多车经过时都放慢了速度的，他把我让给车一边，人家是什么也没挡着看我的，直到他玩满意了才让我开车走。

    我也不管了，光着全身戴上头盔就打燃了火，汪哥将我的衣服放在他两腿间坐在我的后面，我全裸着快速将车开到差不多要进城才在汪哥的提醒下穿上衣裤和裙子，汪哥给了我两百元钱，我只收了100元。我问汪哥为什么要这样对我？他说他要培养一个超级荡妇做情人。

    从此，我成了汪哥的情妇，后来我知道汪哥是副镇长，人家镇长，书记有专车，副镇长没有，自从有我这个情人后，汪哥出去办任何事我就是汪哥的专车司机，不过是摩托车，也从不要他的车钱，他也照样享受着特殊的服务，同样他也让他的朋友享用着我的奶，也说了，决不让别人碰我的洞，除我老公，老公到现在都有不知道他每晚摸的奶是坐我摩的的男客人共用的，也不知道每晚插的洞还有一个人共用，只知道我为家里出的力不少，房子钱也差不多还完了，问我为什么每天那么多的生意，我只说是我的技术好，服务好，什么服务他一点都不知道了。



    （续）

    前面说到我成为汪哥的情妇后，汪哥将继续着他将我培养成为超级荡妇的计划，我除了做着我“摩的”的生意，就是每天接送着汪哥，也不时收到汪哥给我买的礼物，同时也不断地增加我的固定客人，收入也不断的增多，不过都些成年男子。

    因为我这“奶妹”出了名，有时还有个别老年的男人也来摸一下，加之汪哥买的礼物都是超级性感的衣裙和内衣之类的，我的穿着打扮也越来越性感暴露，有的还是半透明的，不过有两件很透明的连衣裙我不敢穿出来，汪哥买的连衣裙都是边上开口的，这是为了方便，将拉丝拉下就可以把手伸进去摸奶，要不在外面别人都看见了。

    老实说自开摩的大半年来总觉得我的奶都长大了点，不知是不是每天被男人摸刺激的缘故，自认识汪哥后，汪哥算是最幸福的了，几乎天天有奶摸，有下面的小洞摸，只是真干时少，就是愿意让我暴露。

    有一次他要回他老家，让我载他回去，他家远，还有山路，一路上不知让他把我的奶露出来几回，看见人就“哦”一声将我的衣服撩起，让人家看，还有意撩起来用手抓给别人看，我也不管他只开我的车，因为对他已经习惯了，心想没撩裙子就行，不过就是撩裙子我也没办法，我今天没穿开裆裤，是丁字的，不好脱，下面光不了，他就没那劲了，不然我想不脱了才怪。

    因这里人不多，在山路上我的奶在车子的抖动下一跳一跳的，汪哥在里边摸得哈哈的笑，还说说抖得好爽，说转过弯去有条小河，想游泳一下，我说随便你，河里已经有人在洗了，不过都是些男的，我说：“你去吧，我在这等你。”

    汪哥不肯，非得让我一起洗，我说：“我没游泳衣的。”

    他说：“就这样游。”

    我说：“不行的了，我没胸罩呀。”

    他这才想起我脱了就给男人一样光着上身了，他哦了一声，还是把我拉到河边看他洗，其实车一停下来我也好热，不断的流汗，汪哥看见了，一定要让我洗，恨到把我的衣服脱了，就只穿了个丁字裤，跟汪哥一起下了水。

    河本来就不宽，实际上游泳的人就在一堆游，看到一个光着上身的女人下了水，都朝我这边游，山里的河水很清，就是在水里也能看清我的奶，从背后看我就象什么也没穿一样，骑过车，屁股后的绳子早就拉进了肉沟里，就只看到腰上的一细小的白带子，我真的没法躲，前后都是人。

    我最会的是蛙泳，男人们都站着看我游，游在水面上，奶掉着，屁股朝上，双腿一伸一缩，一张一合，汪哥说看我就象裸泳一样，双腿张开时还能看见我的两片肉，很刺激人的，因为水只有腰上一点，我只要一站起来就全部奶露在外了，我只好一直游，累了才站立起来。

    让人看就算了，最不好的是汪哥在水里边还要说帮我洗，也不管我同意不同意就帮我搓，一身都让他搓遍了，下面的毛都让他搓出来好多，本来就盖不完，让他一搞露出来的更多，开始我还用手挡挡，别人看我就埋起头，后来就随他搞，也把头抬起了，跟有男人看没男人看一样。

    个别男人问汪哥说：“要不要帮到搓？”

    汪哥说：“这是我老婆，你敢？让你们看就不错了。”

    山里的男人也老实，就只是围着我们看，不过我想这也是他们见过的最火的场面了。见到这么多男人看我光着的身子，加之汪哥不断的搓搞，让我忘记了一切，只知道享受，不知不觉还把手伸进了汪哥的内裤时里，真想现在就有人插我小洞洞。

    因为都在水里，除了奶子在水面上能全看清外，水下的在水波晃动下就看不很清楚了，汪哥搞了20来分钟，只用手在我的小洞洞里插，我想我的水一定流了，因为我一身酥麻来脚都站不稳，差点倒在水里，汪哥见我这样，就带着我上了岸，虽然穿着丁字裤，但现在背对着他们，我就是一象全裸的女人，没有一个男人现在没有看我，有的还说这个女人真胆大，有的说要是我的老婆真好。

    上了岸，转身拿上衣，全部的男人都睁大眼看着我的奶，因不我弯腰穿鞋时奶掉着的，汪哥还在屁股上轻打了一下说：“快点。”

    汪哥就只穿着内裤提着我的衣裙在前面朝我们的摩托车走，我穿上我的高跟鞋就只穿着丁字裤，光着身子屁颠屁颠的在后面跟，因为路一点都不平，河里的人一直看着我消失才掉过头。

    追上汪哥，我说“”这又是你的计划吧？“

    汪哥只是笑，说：“你不是也喜欢吗？看你那陶醉样，你的胆子越来越大了。”

    我说：“你为啥不也脱了？”

    他说：“我是培养你，又不是我，你现在就这个样骑车吗？”

    我说：“我要你日我。”

    他说：“晚上回来时日。”

    我知道他是怕别人看到他的裸体，但就喜欢别人看我。

    我说：“就要到你家乡了你还让我光着身子骑车呀，就不怕别人说你。”

    于是他才把衣服让我穿上，一路认真骑车回到了他的家，他只给他的家人说我是“摩的”，也是他朋友，老人不断看我，说这姑娘长得不错，其实我比他儿子大，也不是什么姑娘了。我就在他家和他娘唠着话等他，他去做他的事情了。

    在汪哥家一直到吃过早晚饭才开始往回赶，一上路汪哥又开始摸我了，又不断地扯我的阴毛，用手将两片阴唇搬开，让那一小点丁字裤都进入了缝中，弄得我一点都不舒服，由于风吹的原因，我的裙子早都被吹在腰上，好在我坐着，毛和阴唇别人都看不到，只是觉得我没穿裤子。

    我把车开在35码上，汪哥让我慢点开说天黑想在外面真搞我一下，其实汪哥真正用他那个插我的时候不多的，难得一次，用手的时候多，他的那个从没让其它人看过，他的那个不大，也搞不了一会，对我没多大激情。

    不知是我骨子里存在着淫荡还是怎么的，在我暴露时有人看时我的荡意就出来了，在车慢下来有人经过看我时我就有点那样的感觉，再加上汪哥有意撩起衣服晃着我的奶，我就有了想来一下的感觉。

    天慢慢暗下来，也是象上次那样汪哥让我将车停在路边，就在公路上让我脱了个精光，在没车来时就不停的抚摸我，在有车来时就用手不断的向我的小洞洞里插，让我在摩托车上把屁股撅得老高，生怕别人看不到一样。

    我也听他的，我也觉得有人看我有点刺激，搞了我十多分钟，我下面有好多水了，我说：“汪哥你不是要真干吗？来嘛。”

    在没车来时，汪哥才脱了裤子用他那小家伙插我，从后面插的，有车来时他又抽出来蹬在我后面，让我面对来的车，生怕别人看见他的下面，让我好不爽，后来又让我斜趟在摩托车上，一只脚吊着，一只脚抬起日，只是他的太短，只日进一点，有车来就只用手搞，车过后他又再来，这样过了三辆车他才在我的洞里射了。

    不过别看他那小，射出的东西却不少，因为他下面的两蛋不小，可能就是这个缘故，汪哥特怕人见到他的下体。好在我自从生了小孩子后就安了环，不怕怀上小孩，完后汪哥说他好爽，我说我也是，其实我一点都没过瘾，我现在想早点回家，我怕我老公等我太久，汪哥真的不如我老公厉害，老公搞会有好长时间的，只是老公没有汪哥浪漫，没有汪哥疯，今晚回家让老公满足我。

    汪哥要我象那晚一样骑车回去，于是我又进行了一次裸体骑车，只是我不敢将车开得很慢，有时后面来的车会在后面慢慢的跟着我，照得我跟白天骑车一样，也是在要到我们的县城时汪哥才将衣服让我穿上骑进城的。

    回到家，老公早就洗了澡在看电视等我了，公公他们已睡了，我一到家就倒在沙发上，老公看我累的，就帮我放好洗澡水让我洗，我让他帮我洗，我说一身好累，于是我手都没动一下，让老公给我全身都洗干净。

    老公也真可怜，他根本不知道是刚才不久让别的男人把他老婆搞累了的，也不知道有多少人才看过他老婆的裸体，洗完澡，老公拿来我的一件全透明的睡衣穿上，那是我说是我自己买的，其实是汪哥给买的两件透明裙的一件，一件真丝白色，一件真丝黑色，他给我穿上的是白色的，看起来跟没穿衣服一样，只有折纵处和裙边看起才是白的，其它看到的都是肉。

    我们看了小会电视，老公的JJ已经老高，才回我们的寝室开始我没搞爽的事。

    老公很老实的，高中时他成绩很好，我们是同桌，由于我从不戴胸罩，夏天上课时男老师常在我边上讲，还主动给我讲题，尽管我的领口很高，我埋头写字老师还是能看到我的奶部，那时老公就对老师说他帮我讲，这样才让那些老师离开，我的成绩一直不怎么样，老公就是看上我的身材和我的脸蛋才娶了我的。

    只是由于我不带胸罩所以穿着一直很保守，在汪哥的调教下我的胆就大了起来，老公看着也很喜欢，说我越来越女人味了，现在我夏天穿的都几乎全是性感的服装，在家中走栏上挂的都是什么丁字裤，开裆裤，网腿袜，网裤袜，或开裆的裤袜，高腰衣，低领衣，低吊带短裙，大摆超短裙之类，我们家没有挂过一个胸罩，我的小东西常用夹子夹在架子上晒，我老公，公公婆婆的袜子之类的一起晒，婆婆看到我晒的东西常绉眉，公公却不同，我就看到过几次公公还拿着我的内裤看，有时还用手指伸到开裆的洞里弄，只是他不知道有人看到了。

    我们家由于原来经济不怎么样，所以买的商品房也只是120个平方米的，只有一个卫生间，是里面解手，洗澡，外面洗手洗脸的，我常有晚上起一次夜小解的习惯，有时起来会遇到公公上厕所，我几乎都是穿睡衣上的洗手间，个别时候和老公搞了尿急才光屁股出去解，可现在穿那件透明睡衣的时候特别多，遇到公公就跟没穿遇到一样，第一、二次我看见公公就赶紧跑开，公公也只是叫我慢点，别摔了，几次后我就不再跑了，不慌不忙的，随公公看，我还叫公公别凉了，有几次是我们起要上厕所，我们互相让。

    公公说：“小沁你先。”

    我说：“爸，你先上。”

    让来让去还是公公用手推我进去先上，一边推还一边说：“乖点，你先上，我等你。”

    几次推时还不经意的在我的奶上推了一下，有时推腰和屁股，我每次出来时就看到公公的内裤顶得老高，我想公公的JJ一定跟老公差不多，人家说是有遗传的。只是我一次都没见过公公的JJ.

    有时晚上回家早时，公公总是拿眼朝我的胸和裙下瞧。公公也常在我做家务活时过来帮我，不时的想看我的奶和我的两腿间。原来公公不是这样的，就是在乡下时，老公教书我一人在家也不这样，可能是那时我穿得保守，没现在露，我老公是教化学的，每年有毕业班，每周都有两三天不在家，近来也不知怎的，我的生物钟好象和公公的差不多，晚上上厕所总是遇在一起。

    一天晚上我上厕所后慢腾腾的洗手，公公解手出来说：“小沁，你身材真好，元军娃真有福气。”

    我说：“爸，你说啥呀，妈不也很好吗？”

    公公说：“你妈一个老太婆那有你这样呀，年轻时都没有过，更别提现在。”

    在过去的农村，有好多都是女的大男的小，我公公就比我婆婆小6岁，我公公现在62，婆婆已经68了，看着公公呆呆的看我，我想外人都摸得，就让公公摸摸也无所谓。

    于是我说：“爸，你要想摸你就摸一下嘛，反正元军不在家。”

    公公没想到我会叫他摸身体，手颤抖着伸进我的睡裙，轻轻的抓住我的奶揉，说：“好光滑，好有弹性呀，你的肉真嫩。”

    公公摸遍了我的全身，捏遍了想捏的地方，我的下体的水早就有的，想到是公公摸，我的荡性又来了，最后公公摸到了我的洞肉，他说：“小沁你好多水哟，元军真有福。”

    我说：“你不也有福吗？”

    我是想说你不现在也在摸吗，公公会错了意说：“你妈哪还有水哟，难得一次还不知要抹好几回口水才能搞，一点都没劲。”

    公公用手一弄，我的水更多了，小洞里还一紧一紧的，我说：“爸，走，我的屋去嘛。”

    公公说：“要不要得呀？”

    我说：“都这样了还有什么要不得的。”

    就拉着公公进了我和老公的寝室。公公的JJ还真大，只是没有老公和汪哥他们的硬，不过进我洞是很容易的了，公公在我身上慢慢的日，开始还双手撑着，后来就朴在我身上用屁股上下的插了。

    后来公公要射了，说：“小沁，我要射了，抽出来射不？”

    我知道公公关心我怕我怀孕，我说：“爸，你就射里面嘛，不怕的。”

    公公好高兴，就射在了我的里面。公公累了，在我身上朴了好久才下来回他屋里了。



    （再续）

    自从跟公公发生了关系以来，几乎每晚我都能遇上公公，也让公公能摸上一下奶，我对公公是无偿的，公公是农民，没收入，所有的钱都是我给的，我不能给公公钱让他摸了我又收自已的钱吧，近来公公很有精神，对我相当的好。

    夏天住在城里比在乡下热得多，婆婆吵着要回乡下去，老公的大姐也来电话叫两老过去，可是公公就是不去，说：“城里住得好好的，到别家去不方便。”

    就是不肯走，于是婆婆就只一个人去了大姐家，把公公留在家里，其实我知道是我的原因公公才不想走的，公公不去也好，他可以帮我做些家务，买点菜之类的。这样，我和公公单独在一起的时间多了，只要老公有课没回家，公公就在我屋里睡，公公也不是和我睡就日的，只是摸摸奶，看看身子，爷俩摆摆农门阵。

    公公喜欢上了我的奶，他说婆婆的奶是又扁又小，掉来跟男的一样平，我问公公：“爸，你吃过妈的奶没嘛？”

    公公说：“吃过，是生你大姐时吃的，只吃过两回，过后你妈说，娃都没吃的，你还小，就不让吃了，以后我说吃一下，就说我还小呀，就没吃了，现在叫我吃我还不吃呢。”

    我说：“那你就吃我的嘛，爸。”

    爸好高兴，说：“没想到自己老婆的奶没吃上，到吃到自己儿媳妇的奶了。”

    公公他们那一代人跟本不知道什么叫做爱，只知道男人在上面来，有天晚上，我象小狗一样弯着让公公多后面来，公公好兴奋，说从没这样来过。

    我说：“爸，你就日日看，看看舒服不？”

    公公说：“当然舒服了，别说日，就是看到你这样就舒服得不得了。”

    公公看着我的后面说：“小沁，你的潞煤每础！

    这个字我本来是不想写的，一是我写不来，二是听着难听，还是我问老公说：“你读了大学，”隆白质窃跹写的呀？”

    老公说：“字典里没有，听人说是”尸“字下面一个”穴“。”

    后来我看到了这个字，把它复制下来再粘贴上去的。

    公公说我“隆焙每矗我就问公公说：“爸，妈的不一样的呀？”

    公公说：“不一样，你妈哪能跟你比呀，你妈的就两片肉，长长的掉着，哪象你的，肥嘟嘟的，中间还能看到你的洞呢。”

    公公说：“小沁，它还自己一张一张的。”

    公公哪知道，那是他这样看着我，用手摸我屁股，还这样说，我有点兴奋，自己的略谝唤粢唤舻摹

    我笑着说：“爸，别说了，你开始日她嘛。”

    公公才赶紧上来在我后面日。以后我又教了公公好多做爱的方法，公公说最舒服的方法还是他在下我在上，这样他不费劲，还能摸到奶吃。

    我笑公公说：“爸，你到会享受，我累呀。”

    有一次，当我用小嘴含着公公半软而长长的JJ吸吮时，公公激动得不得了，说：“小沁，你不能这样呀。”

    我对公公说：“爸，男女做爱是这样的呀。”

    公公抱着我哭了，说：“沁儿呀，是你才让我知道真正的男女之事的呀。”

    自打和公公好上，他对我很关心，常常是我回家他都把饭做好了，吃时还问我好不好吃，问我喜欢吃什么样的，他给我做。有时忙不赢没有洗的裙子和内裤，晚上回来时他都给我洗来挂在外面了，公公就象我老公一样爱护，关心我。老公在家时，公公从没进过我的屋，老公一点也不知道我和公公的事，我们一样尊敬着公公。

    我照样做着摩的的活，与原来一样让人搭车摸奶，“奶妹”这名好多人都知道，有的知道意思，有的不知道，一路做摩的生意的好些男的都是知道的。

    一天在载人时，有人叫袁沁，我心一惊，心想谁认识我呀，回头看是一个一起读高中的同学叫刘中的叫我。

    一个摩的说：“她不叫袁沁，叫奶妹。”

    我说去你的。就和刘中聊起来，刘中是来这办事的，来这里帮一个朋友做事，是来叫“摩的”的。他问我在做什么，我说就开摩的。

    于是就上了我的车，上车后，刘中问我：“为啥他们叫你‘奶妹’？”

    其实在他上我车时那个摩的就已大声说了句：“她的奶是可以摸的。”

    刘中问我，我没有回答他，他说：“是他们说的那样吗？”

    于是我就把我怎样成为“奶妹”的事告诉了他。其实刘中在高中就是喜欢我的，只是我喜欢我同桌的老公，没理他，后来他问我他可不可以摸我，其实他已经在摸了，我回答也是多余的。

    由于是同学，刘中既摸了我的奶也摸了下面，那天我穿的是开裆的内裤，我也不怎么拦他，刘中没想到我会这样开放，说：“你是有意穿这样的内裤让人摸的吗？”

    我说：“不是，没人摸我下面的，只是我骑车子下面热才这样的，没人知道的。”

    我没把只让汪哥摸的事说给他听。到了他去的地方，刘中提出要和我做爱，并要我也做他的情妇，看着高大的刘中，想着人家读书时喜欢过我，我答应了。

    刘中把我带到他朋友的厂子里，直接就去了他住的地方，很直截的就给我端了盆水擦拭了一下身体，他也只是洗了个脸就要和我做，刘中三下五除二地脱光我的衣服，就只有条吊带的腿袜，他也脱了个精光，JJ早翘得老高，又大又长。

    刘中看着我的奶，边吃边说：“早知道你是不穿胸罩的，不想你现在还是，是真过敏还是假过敏呀，自然长着的还真的不错，是我见过的最嫩最软也最有弹性的奶了，元军这小子占大便宜了。”

    我看着刘中的下面，比我老公和公公的都长，汪哥就更没法比了，刘中用手弄我的下面，用手在洞里面慢慢的旋转，一会深一会浅的，不时的用嘴吸我的小豆豆，还用呀轻咬，让我里面的水不断的住外流，说真的，还没人这样搞过我，太兴奋太爽了，不知流了多少水，刘中才用他那又长又大的JJ日我，用了很多法子，真的，我爽上了天，就从日吕此担刘中有一套。

    从此，刘中成了我的又一个性伙伴，也差不多是和汪哥一样随叫随到情妇了，只是我叫刘中不要在我老公面前叫我“奶妹”，没人时叫“淫妹”我都答应。

    刘中在性上满足了我，汪哥在让我自我展现上满足了我，汪哥真有他的花样，在我和刘中重逢不久的一天打电话给我，要我载他到邻近一个县去办事，让我穿上他给我买的那件透明的黑纱中长裙，内裤也要穿他给我买的，我答应了他。

    但在我晚上试衣时发现实在是太透明了，这裙摆又不大，穿上不好骑摩托车，我给汪哥回电话说：“汪哥，那裙子摆太小，不好骑车，换一件吧。”

    汪哥说：“那你穿那件白纱的嘛，那件摆就大。”

    那就是前面说的在家穿插的那件，穿了给没穿一样，我实在不敢白天穿了出去。于是我只有穿上那件齐领的，胸部宽松、收腰坎肩的中长裙，腋两边开着中低叉，我在里面试穿着内裤，我先穿上那条丁字裤在镜子前看，前面还可以些，只能看见我的部分毛，奶能大约看见，可转过来看就太露了，就象是个光屁股女人，只有一条腰上的绳，不敢穿出去。

    于是我又换上开裆的，这样看后面就行了，有片布罩着屁股，虽不大总比没有好，前面也还过得去，由于裙是黑色的，开裆处露出的毛也是黑的，不多分得清，就是在大街上走也看不到我下面的阴唇肉的，于是我决定明天就穿这套衣服随汪哥去邻近的县城，另外穿了一双吊带花边长腿袜。

    第二天是太阳天，戴头盔太热，我就戴了那种流行的防紫外线的庶阳帽和默镜，我早早的出了住的小区，只有门卫看见我，我怕迟了小区进出人多看到，尽管我在小区不认识几个人，出了小区更没有我认识的，我就不怕了，穿这条裙子骑车真是一点都不舒服，两腿紧紧的，于是我只好把裙子向上提，但是这样一来骑车时，前面的裆部就只有露出来了，在前面的人只要想看从我边上过就能看见，出来了没办法，我想在骑行时是没人会看到的，下了车就没什么了。

    汪哥来看到我穿的非常满意，我们说笑着上了路，汪哥看到我这么暴露，就没伸手进去摸奶，可能大家会说，他怎么伸进去呀？其实腋下开着低叉，两边还有拉链，要想摸是很容易的，汪哥只是在外面弄了下奶又捏了下奶头我们就出发了，一路上他打了好几个电话，说什么他办完事就去逛街和去一个香株寺的，我开着车也没听明白。

    其实我们一到县城把车奇放好就上了街，还在我们刚进城时我就看到好多人看我们，我知道一定是我的穿着太性感，太暴露，太洋气了，现在在城里走，看的人更多了，不断有人向我指，我没管他们只管和汪哥一起在街上走。

    我让汪哥坐三轮，汪哥说：“走走，不远。”

    我没法，只有这样穿着高跟鞋让别人这样看我跟他一起走，昨晚在灯光下看不怎么看得清里面的，可白天看就不一样了，再加上在太阳光下，我里面的奶能看得一清二楚的，汪哥说从侧面看能看到撑起的一些毛，我说就是你，让我当模特，不过也没法了，好在这城里我没有认识的人，就是有谁又能知道这就是那原来土里土气的袁沁呢。

    我们逛商店，进馆子，到处都是挣大双眼看我的人。下午，我和汪哥去了香株寺，就有香客说：“怎么能让她进寺里呀？”

    我们没管别人，我跟菩萨进了香，磕了头，可就在我每次烧香磕头时，总有不少人有我后面说和指，汪哥也站在我后面，也没理他们，有个女的说：“看够没嘛，清清楚楚的，走。”

    然后又丢一句：“骚婆娘。”

    拉着那男的就走。男的不想走，边走边回过头朝我这边看，说：“人家那么多人都看得，我为啥不能看？”

    我知道是在说我，后来我问汪哥是什么原因，汪哥说：“你磕头时，屁股抬得老高，把露悸冻隼戳耍后面的人全看见了，连你弯着腰时和尚都直直的看着你吊着的奶。”

    以后的两坐菩萨我就没跪下磕头了，就只弯着腰合着双手作三个乙，但周围的人还是看着我，和尚也看着我的奶不转眼，后面的几个男的说：“跪下磕头呀，磕头才虔诚。”

    我知道他们是想看我的拢我看了他们一眼，没理他们。拜完菩萨后出来喝茶休息，好多人也跟着来喝茶，让老板忙都忙不过来，喝茶时汪哥离开了我十多分钟，说是有人找他，回来后就说：“走，我们回去了。”

    其实我还想玩会，我说我们再走走。汪哥说：“还没让人看够呀，都下午4点多了。”

    于是我和汪哥坐三轮车去我放摩托车处骑车往家赶，路上汪哥给我500元钱，说：“拿着，这是你今天挣的。”

    原来，那几个一直跟着我们的人是汪哥的熟人，他们打赌说汪哥会带我上他们城里，并说我是那种最性感，最骚的女人。说了我会穿的衣服，他们不信，就各人赌了200元。我骂了汪哥一句。现在想汪哥来时为什么那么乖，原来是忙着跟他们联系，赌我了，我想说不定那天还会把我卖给他的朋友玩。

    果不其然，再回城后的不久，可能是20多天后吧，汪哥又叫我穿得跟那天一样到我们城里河边的一个叫庙泉茶楼，他和三个朋友在搓麻将，去后就叫开服务小姐让我帮他们掺茶，汪哥叫我一个一个我给他们掺，每掺一个时他的朋友就用手隔着纱裙摸我的奶，还把手从裙下面伸进去扯我的毛，我赶紧跳开说：“汪哥看嘛，他们这样。”

    汪哥笑着：“哪样嘛，又没丢啥，好好赔我们打牌，赢了分给你哈。”

    我知道他不让别人碰我下面的，不想今天大方了，我其实在成为刘中情妇后早都无所畏了，只是汪哥不知道而已。

    他们一会又叫我掺茶，没喝完又叫掺，无非是都想摸着我，有时两个一起在摸，在给他们掺完茶时，我的内裤一下掉了，我没抢赢，内裤在我给他们掺茶时被他们把两边的结给解开了，叫他们给我又不给，我只有光着屁股服伺他们四个，让这个摸摸、捏捏，那个扯扯、插插，最后汪哥还叫我把裙子全脱了，只穿了那双吊带的腿袜和高跟的鞋。

    我想说不定要让他们四个轮奸了，我的水不断的增多，几个都说我骚，也说我样儿不错，是个卖的料，我随他们，只想等着不同的四个JJ插我。可是我错了，人家不用JJ日我，只是用手插我的拢一直到他们散了都没，后来我问汪哥为什么，汪哥说没赌这，也怕我有性病。其实汪哥知道我是干净的。

    在汪哥的教导下，我越来越大胆，淫荡，说不定就是让我在不认识我的人当中大白天跳脱衣舞全裸我都敢，如若是这时有人要让我将赂他日我也可能会答应。

    汪哥说他培养超级荡妇成功。

     凌晨十二点锺，在耀眼的霓虹灯下的高速干线上，一两风田牌富华型双层长途客车从东京都向富士山郊区全速前进着！车上都已静悄悄的了，看来所有乘客都已休息。这种票价昂贵富华型客车最讲求舒适，厢座间宽敞阔落、软卧式座椅份外舒服，最适合贪于享受城市人。

   在排列第三个厢坐里有一对新婚夫妇正甜蜜地依偎在包厢座里，那是美惠和她丈夫宏二；俩人正热烈地双拥、互相爱抚着。甚是旁若无人！看着美妻脸上一阵一阵红热，酒气攻心的宏二显得极为兴奋，他的手已伸到美惠短裙内，发烫的手掌贴着小内裤熨热着美惠敏感地带。他气息浓重地说：[怎么样？这种车不错吧，贵是贵些，可又快又舒服，还可以这样呢！美惠，啊！]

    美惠给丈夫摸得浑身发烫，但她是又爱又怕，欲拒还迎，只好娇情轻声的答：[老公，不要啦，人家好怕！要被人家看见啦！你好讨厌――]

    宏二眯眼看着妻子脸上媚人的娇态，听着她的嗯声细语，真是欲火难炽，情欲凭着酒精急涌脑际，他得意地说：[怕什么，所有人都睡啦，老婆――老婆你真的很美啊]

  说完就一下吻住她性感的丰唇；右手欲不可待地要扯下她的小内裤。美惠心上本来心慌，怕别人发现也怕给人偷窥。可这时如何拗得过凭着酒意的丈夫呢？要知道借着酒意为事的人，你越是逆他便越是耍粗耍无赖。美惠只好扭着屁股相让着给他脱了下来。又连忙将短裙拉下来遮住毫无守护的胯间。但宏二右手已托起她的右腿搁在自己大腿上，这下美惠便是双腿张了开来，本来就不长的小格子短裙如何遮盖得了？顿时春光毕露！小丛芳草之下，已濡濡湿润的肉唇尤如一朵含苞的粉红花蕊，正待绽放春情！

   美惠见自已私处春光乍泄！心里一跳，急忙四顾一下，好在没有人往她们这边去看。而宏二一只手掌已贴到她胯间上来并轻轻地摸弄着，又一边拥着她吻起来美惠就一边尽量以裙边遮掩跨间的情景。突然宏二的两只手指唧地滑入湿淋的肉穴，美惠全身一颤，薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下。

    她娇斥说：[真讨厌哪！快拿开嘛！拿开嘛！老公，不能这样啊！啊！人家的小逼要给别人看到了……]

  宏二欲焰正狂哪里听在耳中，轻轻咬着她的后颈，阴道中的两只手指更快速地转扭。美惠虽然有些心慌，但不竟是年少风情，经着丈夫这样刺激撩拨，心想虽然觉得不妥却如何真的拒绝得了？只好紧依在宏二怀里把头靠在他宽阔肩头上。宏二刚才喝了不少酒现在是乘着酒庆，对四周乘客全然不顾了！越是急进越是胆大，围在美惠的左手已从腰间伸到胸部，从大V字领口探入，得意地握住一只滑不溜手嫩白白圆涨涨的肉球，搓呀捏呀！右手的手指也开始一深一浅地抽拉起来。

    他好像捉弄人得手一样得意，他说：[美惠，这――这样好玩吗？看我再用力点好不好！你看我的手给你吸得紧紧的，你很想要吧！快告诉我！]

    说着时手指果然更加快速度。这下逗弄使得美惠下身像触电似的震颤，心头一股兴奋的激流急涌，忍不住埋在他胸前低声呻呤着说：[唔，老公你真坏，别再弄了――人家快――快不行了]

  公车上这对公然肆无忌掸的男女，正在行进的车厢中轻云细雨地温存着，也许以为坐在这宽阔的包厢式位置内她们的淫行便无人知觉！怎知道不到五六米之远；那个肥肥的白了两鬓的司机大叔，早已觉察这对不愿入眠的少年夫妻的动静。他边驾着车不时眯着一对锐利的三角眼从头上的后视镜偷瞄过来。早将他们的淫径窥得一清二楚！刚才美惠露出的刹那春光，早已诱得他裤裆里高奏国歌。

    他心里暗暗咒骂：[这小淫娃真是够骚，却难为大爷我鸡巴痒痒的涨痛！]

  这时候，在厢座上肉欲蠢动的宏二突然感到胃里一阵翻动疼痛，下意识地内松开了怀内美妻娇扭的胴体，他咀唇紧闭一手捂着胃部脸色由青转白，欲火顿消。美惠见丈夫煞地面色也变了，又见他捂着肚子知道他定是又犯胃痛了。就半心疼半逗笑的说：[讨厌鬼！看你还敢不敢欺负人家！]

    宏二只是摇摇头皱着眉头，似乎胃痛得不轻。美惠把手放在他手上一摸，还真凉了许多，便关切地问：[老公，你怎么啦，痛得利害是吧，看你！就是不听话，别人给倒你就给喝！看你们这些人，比比划划的斗酒！喝酒喝得像流氓一样！真土气！]

  这时候，这辆客车已从高速干线转入城镇公路。可是因为前段路面出了事故，驶入不久便在前边的车龙前停了下来。这时宏二的胃部就尤如翻江倒海般难受，连忙起来走向位于车后的洗手间。美惠只好整理一下衣服，才发现小内裤刚才给丈夫收在西裤里带走了！只好拼起腿坐得稳稳地等了。但刚才所做所为实在太刺激了！此刻她仍在轻轻的呼喘，雪滑的脸蛋上绯粉绯红，那还不注意地微张着的玉腿和隐约的腿间处又是一幅诱人艳景，看得肥司机心里又一阵激动，裤裆里怒涨的鸡巴撑得更是慷慨激昂！！！此时恨不得扑过去把美惠生吞活剥。

    等了一会，不见丈夫出来。美惠不禁担心了，自己也急起了小便。而且越想越是急了！于是整理好衣服走到洗手间前边拍门边向里边问：[老公，你没事吧？]

   却只隐约听到了有人在呕吐，又连拍几下门。这下却嘈醒了睡在附近后排位上的一个乾瘦老头子，这位老头子旅游回乡，因为老伴容易晕车，非得坐这种又稳当又舒适但多了一倍价钱的富华客车，他是个吝啬鬼，为此花多了一倍钱而心中气闷，刚刚才合上眼却就被美惠拍门吵着，于是转头对美惠这边开口发骂：[你奶奶的，拍你娘的什么门？你不睡人家陪你不睡吗？操！！你才有车票是不是？]

    美惠吓了一下，连忙向他道歉：[对不起！伯伯，真对不起！我――我不是故意的]

  那老头子这也看到了她，见她长得样子甜美可爱，还羞人答答的道歉。要知道美惠这种正是容量惹男人动情的美媚！老头儿火气顿时被心下一阵淫风吹灭了！转而笑淫淫地问：[噢！不！不！不妨事的，小姐，你朋友在里边吗？不如伯伯来帮你叫他出来。好不好！]

   美惠见这老头子盯着自己胸着正看，一脸不安份的色迷迷，连连摇头谢绝。但刚才给老头子一哄，她尿意尤急。也不拍门了，径自走到车前头去。老头儿从背后看着她短裙下的扭动着的丰满屁屁，直流口水！心想：[奶子圆屁股翘，骚包子，骚逼一定是紧紧的，嘿嘿！要给我老头子干一下就爽死了！]

    美惠走远了，老头子见没有便宜捡只好转身待再睡了。再说，美惠来到司机座位旁轻声问那司机大叔：[叔叔，请问――请问附近有公共厕所吗？可不可以让我下车去一趟？]

    那司机大叔刚才还在扫兴，从后镜里见她走了过来时，正盘算着法子如何讨些便宜过过瘾！听她这样问便说：[才刚刚转入公路，哪有公共厕所？小姐你尿很急吗？]

  美惠被他问得直接一时不好意思，但只好点点头。司机大叔见她怕羞更觉动兴，他继续说：[小姐，你的男朋友不是进了厕所吗？你就等一下就好。这里郊区地方，你一个漂亮小姐下了车，可不知有多危险！这夜深人静得，你一个美人儿下了车，恐怕有大堆色狼要朝你脱裤子呢！嘿嘿！]

    美惠听了更羞更急了，回头看看洗手间那边， 还未见宏二回来。可她已急得不成了！一只手不自主地捂住小腹。只好央求司机大叔说：[叔叔，我真的忍不住了，请你帮我想个办法吧]

    司机大叔看她的急得脸蛋红红的娇美，又得意又色迷，这时便从自己制服的口袋里掏出一个约两个巴掌大小的透明的塑胶袋，把它递到美惠面前说：[办法就没有什么，不过我们做司机倒有一些方便自己的法子。你就用用这个吧！]

    美惠见了愕然，问：[叔叔，你――你的意思是叫我用这塑胶袋……这――这里这么多人……]

    司机扮作无可奈何地笑笑答道：[那也只好这样啦小姐！厕所只有一个！哎！这样吧！我这儿还有一条薄毯子，你用来挡一下身子不就可以了吗！]

  美惠已一时无计可施也实在顾不到那么多了，总比尿出来要好！只好接过塑胶袋和毯子，先将那毯子披在背上倚着司机座位后一点蹲了下来，然后把塑胶袋口张开送到腿间。由于刚才宏二已将她的内裤脱走了。所以这时还觉“方便”！可这位生长在文明城市受过良好教育既美丽又贤淑的小姐如何有想像过自己要在这样的地方小便呢？

   那司机大叔这时已从后镜里近距离观赏着她腿间白白滑滑粉嫩粉嫩的煞是可人的小穴狂吞口水，禁不住按着胯间兴奋的昂起物轻轻抚伏以求暂忍欲动。美惠这时也多少知道到司机在偷瞧自己，正是又羞又惊又急又丑！只好尽量侧过身子避开司机大叔的淫视。就在这时候司机从后镜里看到宏二已从洗手间出来。

    司机大叔于是邪念一动计上心来，连忙起来对美惠说：[嘿嘿！小姐，我知道你难为情了，你不用急，我到洗手间替你找男朋友吧。你这样尿得出了吧！]

    美惠全不知道他在使计，正想他不在身旁正是好的，连忙点头应允。司机大叔快步走上去迎着宏二轻声招呼他说：[还好吗，先生？多喝了一点是吧？来，我这儿有些止痛止呕止晕的药。很见效的，你吃了吧！马上就好。]

  宏二已呕得胃里空空如也，虽然疼痛稍缓却有点晕头！见这客车司机如此关心乘客，也就连声道谢！接过几颗药丸一口吞了，然后走回座位上。这时宏二已体力欠佳，倒头便睡起来！美惠这时也听到了声响，回头看见丈夫出来了，真是如获大赦。马上将袋子和毯子放回司机座位上，转身走向车尾。当美惠走回去时看见宏二已在座位上睡了，心下稍安，就便急急走向洗手间。可门一推开来却见司机大叔一手拿刷子一手往马桶倒清洁剂。

    司机大叔见她进来了正中其计，边做清洁边故作抱怨的说：[你男朋友真没有公德心，把乾乾净净一个厕所搞得脏兮兮。比我家的公狗还不如！]

    美惠连忙赔不是说：[他――他是我丈夫，叔叔，真抱歉！请你原谅他吧！]

    司机爱理不理地答：[不原谅倒不是，可这下我却要费一轮功夫了！]

    美惠这时见厕所能用了却给他挡在里面，尽是焦急不知说什么。但终究忍急不住只好说：[叔叔，请你――请问你能不能让我先用了再――再――]

    司机大叔继续拿刷子擦着地板，没好气地说：[那待会不又是我费功夫？]

    美惠几乎要急出眼泪来了，她说：[请你原谅，待会就让我来清洁吧！好吗？]

    司机大叔这时转过身E起头一双三角眼眯成一线，神色怪异地看着她说：[真的！由你负责吗？]

    美惠只好答应说：[是的！是的，就由我来负责吧！]

  司机大叔放下工具走到门前，美惠正等他出去马上就一释重负，只背转过去，殊不知那司机大叔已一下关上门，趁机上前伸出两手弓身捉住美惠两腿膝弯处，用力从后把她托了起。美惠长得是那种身段修长曲线浮突的外国女孩的体态，不同于一般娇小的日本女人，是有一定的体重。但那司机大叔也很是肥壮的，竟像大人抱小孩大小便一样把她如法抱了起来。美惠被他突如其来的这样抱起，还不知为何？只是这样的羞态如何做得，口中也不知说些什么了，只有拼命要将双腿并拢。而司机大叔却将她抬到马桶前方。用力将分开她两腿。文弱的美惠如何抵得过这司机大叔的蛮力。一时不知所措！

    司机大叔这时亢奋地说：[小淫娃，来吧，用你的尿冲乾净你丈夫的迹！唔！]

    美惠又急又气可又十分害怕，只敢低声说：[不，放开我，你想怎样啦，坏蛋！我要叫人了！]

    司机大叔奸笑说：[好啊！小淫娃，你想叫，老子待会让你叫个爽爽的好！可你要叫你丈夫？哈哈！他可听不见了！]

    美惠听他说得可疑心急地追问：[我――我丈夫怎样了？]

    司机大叔为自己的巧计得意地说：[嘿嘿！倒没怎样！我只是给他吃了特效的安眠药，他现在就跟死猪一样了。你想叫他来看看我怎样操你可看不着罗！]

    美惠惊慌地说：[你――你到底要怎样才放我？]

    司机大叔说：[放你倒不难，只是现在你先得尿给老子看看，我可没有见过你这样漂亮的小姐尿尿，嘿！]

    美惠扭着身子说：[不，我不要！]

    司机大叔见她不肯，于是让她两脚踏在马桶边上，腾出一只手去按她小腹说：[小淫娃，快尿吧，忍久了要中毒的！]

  这一按却怎么挡得住！美惠早已急得发疯！被他这样一按时，腹部一阵急涌。再忍不住了，胯间肌肉不禁一松，尿液终于在这种情况得以尽情泄出！[漱――漱――]地激落在马桶黄橙橙的尿洼中，发出清脆水响。美惠只好闭上眼不去看了！这尿意一解又顿时陷入被协持的恐慌之中。司机大叔见她尿了便得意地笑了。听这着他这笑声美惠羞得无地自容。一时身心惊虑全身尤如虚脱了似的虚弱无力了。

    司机大叔奸笑说：[哎呀！怎么这么快就没有了？你不是忍了很久吗？来来来！小妹妹，给叔叔看一下还有没有！]

    伸手便摸到美理腿间，两只大肉肠般粗的手指揉弄着阴部濡湿的肉唇。美惠顿时全身一颤，哀求说：[不要！求你不要这样！]

    司机故作奇怪地问：[怪了，你是尿尿吧？怎么这小逼里又粘又湿的？是什么西啊？]

    美惠被他摸了这一会下身禁不住火热，司机大叔的动作虽然粗鲁，不竟还是十分着意的撩拨女人那不会说慌的敏感点！

    美惠羞戚地求他说：[不要！求你不要这样！]

    司机大叔已将她放下来，让她双脚着地，上身向前趴在墙上向后挺起了屁股地站着说：[小淫娃，你不是很想要吗！放心，只要你听话，我不告诉你丈夫的，说你在洗手间里尿给尿我看，还给我干过你的骚逼。嘿嘿！]

  淫威之下，美惠这时只好任其摆布。司机大叔掀高开她的紧身衣，一直掀到胸口以上，一下扯下她的粉红蕾丝乳罩！一对呈大柠檬型状如熟鸡蛋般白嫩滑溜的双乳立时抖荡而出。真是馋人咀巴，司机大叔肆意摸捏还则身把头伸到她腋下将大奶子往他的大咀里塞，又吸又吮得“啜啜”有声。然后，一手扶着美惠后翘的屁股。另一只手松了裤带，制服裤子顿时退到脚踝。接着拉下那条黄旧的三角型内裤。他那条硬帮帮气昂昂的粗状鸡巴煞是精神抖数！却难为它备战那么久了！现在正喜黄天不负有淫之根！司机大叔放在美惠一边屁股上的手将股肉儿向外轻轻掰着。那股间迷人幽谷一时春色显露，淫色无边！刚才还只能远观，现在立时可以直捣黄龙了！

    司机大叔心头狂喜，挨身贴上去先教那肿黑的磨菇状大龟头顶着娇嫩的肉唇截弄。他一半撩逗一半假意责备地说：[都是你不对啊！淫荡的太太，你胆子太大了，怎么能在我的车上和你老公做那种事，做了倒不要紧，叫我这一把年纪的男人如何忍受得了！]

    他让大龟头在肉穴口研磨了几下又说：[啊？你看，你看。小逼粉粉嫩的张在我面前，那不是叫我去操它吗？这分明是你淫荡要男人干啦。可不是我要强要干你这骚逼嘛！嘿嘿！]

  美惠这时早已心慌意乱！肉逼传来了阵阵难以抗拒的骚痒，被司机大叔火热的龟头灼得全身发软发麻，直教心头也颤抖不已。知道男人的鸡巴要将插进来了，只是意识上哀求说：[对不起啊！是我们不好！请你原谅，饶了我吧！我今天是是危险期――你――你不能――]

    司机大叔一听，脸上两块横肉一跳一跳地奸笑了说：[哦！嘿嘿！还以为是什么原因，这可好办得很，太太你是说只要不把你肚子干大就可以了是吗？对对！让你老公给我养个儿子，我可过意不去！不怕，不怕！你不记得我有个好法子吗？]

    说着从口袋里掏出刚才那个透明塑胶袋，把它来套在自己的鸡巴上。然后将那穿上透明衣服十分醒目的鸡巴再送到美惠股间顶向湿淋淋的肉洞口。美惠心头一阵急慌正待说话。司机大叔那时已再忍不住了！粗腰一挺一送，鸡巴一半已强迫进入紧凑的肉逼。

  [唔！啊――]美惠低哼一下，司机大叔又用力把剩下的半节肥粗的鸡巴送到美惠紧窄的阴道里去了。美惠只觉得肉逼一下子给充得满满涨涨的，那是一种与往日不同的涨满和充实！虽然隔了一层薄膜但那火热仍使她如遭火烫。司机大叔这时奸计得逞，正是心花怒放、淫心大张！即便急急抽送，一面上下其手尽意摸索。

    他兴奋之极地说：[干！你们这些年轻人太不像话了，让长辈来教你什么该做什么不该做。小淫娃！奶荡妇！]

  美惠给他发劲操插着，自己虽是被逼奸的但发觉那种感觉与往日跟宏二所做的不同，心上却有不可言状的一种要叫起来强烈快感！她并不意识到宏二刚才的挑弄使她起了欲念，现在再给这司机大叔粗鲁的撩拨起来竟中一另一种欲望。她发觉自己把持不住了！下身不由自住地配合着，使双腿将得更开，让更大空间给司机大叔鸡巴尽根没有。她心底有一种急切涌起的渴望需要解决！

    司机大叔涨得肥肥的鸡巴奋劲向美惠肉穴推送抽拉，两颗肉卵像一对垂在跨间的钟摆，在乱乎乎的毛茸下前后扫荡，淫邪的拍打着美惠的会阴，好像得意地说：[看你还说不要！看你还说不要！干死你！干死你！]

  那肉卵涨鼓鼓的好像表示已储了满满的一袋子浓精稠液，随时准备给主人挥霍出去，能够马上灌满女人子宫的神气！而那包着肥鸡巴塑胶袋子一直被带动起来，不停地唧嚓唧嚓地“淫声”大作。每一下的打进和抽出都带动强烈的快感，使四肢百胲浑然酥麻舒爽，尤其是小豆豆给司机大叔的淫手搓弄时，那种如电击般的刺激感使美惠忘形地失声娇呤！屁股已主动地向后耸着迎接男人鸡巴的抽插。

   可惜的是那司机大叔淫欲虽高但年纪已大更兼是干忍了一段时间，这下要急于泄欲。抽了不到百下已忍禁不住要射精了。他的胖脸的肉难受地绷紧了，他连声低喊：[操！你这小淫娃，奶-妹妹！小逼尽吸男人子孙液，老子-老子要给你吸光了！你-你这淫逼]

    说着又“噗唧-噗唧-”地奋力狂抽二十来下，脸部肌肉一抽一搐的仰头一声低吼：[啊呃――我操你骚逼啊-啊――]

    自觉鸡巴根一阵酸劲袭来，紧张的下盘一松劲，肥大的屁股也连抖起来！美惠感到男人插在自己逼里的鸡巴抽搐起来，她已忘记了司机大叔的鸡巴有塑胶袋包着，所以紧张起来，边娇声呻吟边哀求：[啊！不，请你不要！啊！不要在里边！啊！啊！]

    司机大叔当然无动于衷，因为下体一股浑然巨热的东西伴着那再熟悉不过却又说不出有多痛快的感觉猛地由鸡巴底从龟头眼激射而出――

    [啊-呃――]，他全身一抖动顿时麻软舒畅。泄之如注了！可意料不到的却是那塑胶袋子经不住刚才大力的挤磨，那股精液又带着劲力射出时正逢肉穴内紧挤的压力，那股劲力无处泄出，直直的逼破了薄薄的塑胶膜，精液从那缺口激射出来，射力更强！

    美惠顿感子宫受到一阵有力的触碰，然后被急涌而来的热浆涨满了！！！刺激的快意让她是低叫了声：[呀――]

    司机大叔也知道袋子给涨破了，却又那会故忌。缓缓推送着继续享受射出后的余快。口中喃喃地说：[哦！太太，这都是你不好，谁叫你的穴这么紧的，都给挤破了！哦！就给我生个儿子吧！哈哈！哦！真是爽啊！]

  司机大叔舒服至极，也不舍得把鸡巴抽出来，下身仍旧轻轻地动着，鸡巴在逼里研磨着，正一手抱着美惠的小腰一手搓弄那圆滚滑溜的大奶子玩着！可美惠刚才高烧的情欲却未得扑灭，还是渴望男人鸡巴继续的刺激！但这个毕竟是逼奸自己的坏人，自己又怎能求他继续干自己呢？ 

    突然间――

    “本本――本――本本――”连声嗽叭响叫起来，那司机大叔顿时惊醒了过来。松开搂着美惠的一双大手，抬了屁股退出软乎乎流着“口水”的鸡巴。边拉起裤子边奸笑说：[嘿嘿！太太，塑胶袋可是人类最伟大的发明啊！以后有机会我再给你讲他的好处。]

    说着把裤子扣上冲冲出去。美惠还未从刚才的一场奸干中冷静下来，只觉得全身无力，软软地趴伏在地板上轻轻地喘起气来。

    这时候，另一个人不张声地进了洗手间关上了门，听那人声音低哑说：[嘿嘿！看来今天艳福不浅啊！太太，我有什么可以帮你吗？]

  说着便走近来。美惠喘着气无力地侧头看去，那进来的人原来是刚才坐在后排位上骂她的那个老头子。这时，老头子看着这个身段惹火的美女，发黄的脸上露出阵阵惊喜之色，双目早已淫光毕露！他顺速脱了裤子，从后扑伏到美惠身上，双手早从后捞住美惠胸前两只白得耀眼诱人口馋的大奶子，他下身那具如朽木一样丑陋的老淫根还未全硬，但已禁不信热地往美惠大腿间乱耸乱擦。

    老头子咽咽喉头兴奋的说：[太太，你和那司机佬的事我全听到了！你这骚太太也太随便了，怎么可以这样背着老公和其他男人干逼！让伯伯也在来教训教训你这个不安份小淫妇！嘿嘿！]

    边说着边套弄起自己那根正在硬真的老鸡巴！美惠眼见自己又要遭人奸淫，可此刻她脑中一片空白，只有下体内不断翻涌着那阵强烈的欲潮，而没有丝毫的抗拒的意识―― 

    深夜凌晨一点四十五分，这辆豪华客车在镇公路昏黄的路灯下慢慢的行驶着。车上，奸辱得逞的司机大叔一手摸着裤裆里满足的鸡巴倍觉轻松舍意地驱车向前。美惠的丈夫宏二则在座位上昏沈地倒睡，睡梦中正与娇美的妻妇热烈痴缠。

  在车尾的洗手间里，那个老头子正用狗交式干着上天赏赐给他的美媚。兴幸自己在这把年纪上天还代他不薄！这时，他发狠地抽插着淫欲的前端，肆意地捣插着！他的腰飞快地前挺后弓，乾瘪松驰的小肚腩（啪-啪-啪）地撞击美惠玉白如脂的小屁股。那重拾雄风的老淫根钻研着那嫩滑小逼，享受着那紧紧窄暖乎乎的妙不可言的痛快！（要知道！他第一回在美惠自觉后迎的配合下抽了三十下便一泄败退！！！但这老人家心下不舍得就此“罢干”，而打算学学时下年青人玩吮鸡巴！怎料那沮丧的老淫根给美惠的美咀买力地吮了一会，竟神奇地又硬直起来！）

   现在他可要称赞老伴选对了这豪华客车，尽管票价是贵了点但却物超所值！！！而意想不到自己竟会在一驾客车上的一再被奸淫的少妇美惠，此时正在情欲驱使下禁身体配合着老头子的抽插，她轻声呻吟着请求着：[啊！请你请你用力――请你用力干我吧――]

     我是个平凡的女人，年约二十七，一米六三，我并没有羞花闭月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少妇。

    四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市――广州，我丈夫国华凭着个人的能力进入某地产开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。

    从此丈夫更没有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老公，从来没有做过也没想过一些背叛国华的事。

    我一直没有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡很无聊。但是在２００２夏天的一天，改变了我的……

    那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。

    正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好没处去，我换了一套休闲服装――紧身Ｔ恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。

    小玲的情况和我差不多，她老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成为知己朋友。

    “小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在ＸＸ步行街逛得很快活，不知不觉已经下午五点多了。小玲也因为她老公打电话叫她回家了。我也该回家了。

    下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因为广州的地铁另一个门是不开的，所以这里我认为是很安全了。

    人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下了一批人，刚以为能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得几乎是趴在我身上了。

    我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这么拥挤的环境下我还能做什么，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。

    真是色胆包天了。我惊讶地抬头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧扭头不敢看他。

    他见我这么怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜迟了，不知什么时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。

    我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到阴道口处。

    他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你没好处！”

  手指插入了我的小穴，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微抽插的手指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，淫水不断地涌出。他的手指插得更深，我双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着我，车内的其他人一定以为我们是情侣了，根本没有人注意到我正在被骚扰着。

    他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的阳具非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。

    “下一站ＸＸＸ已经到达，请乘客检查随身物品……”

    听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”没办法，我红着脸羞辱地小声的说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。

  车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才流了很多淫水，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。

    真不好运，人满为患。

    很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“没关系吧，反正是女厕。”我是这样想的。

    这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体好看……

    它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。

    我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是没用的，只好晾干再走吧。

    我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个时候自慰一下吧。

  不自觉的手摸向阴唇搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的抽插着，大拇指还不时的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。

    正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。

    “啊！”我惊呼一声，抽走插在下阴道的手指，同时抬头一看，竟然是刚才在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。

    “嘘！别叫，对你没好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。

    “不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沉声喝住。

  他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的呼吸扫得我难受极了。他右手也没闲着，伸进我Ｔ恤里隔着文胸搓弄我的双乳，我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我知道你也想要啊，大家爽一下也没什么吧！”

    他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着乳头吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的小穴已是淫水泛滥，经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”

    声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。

    “哦～～”我一阵颤抖。

    他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小Ｂ啊。”

    他开始用手指抽插我的小穴，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”

  他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公做爱都是先冲洗干净才做的。

    他也不怎么强迫我转身，他的裤子不知什么时候已经褪下了，他那粗大的阴茎硬邦邦的竖在我面前，发亮的龟头有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外的阴茎，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的欲望。

    他轻声说：“我不要你用手，要和你做爱，我也求你了，让我做一次吧。”

    “可是……不卫生……”我自己也不知为什么说了这些话。

    “我洗一下，你就给我好不好？”

    我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶阴茎，在我的阴唇上下磨擦。

    这时我已经准备好接纳他的插入，暂停呼吸憋着气等待着，他的龟头已经粘了很多我的淫水，便对准我的阴道口腰间一沉，龟头轻易地分开我闭合的阴唇，进入到阴道颈口处，这个地方是阴道最窄的地方。

    我不禁“呜～～～”一声呼出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然和不认识的男人在厕所里做爱……

    他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地抽插，他那大龟头就象密封的活塞一样，把我阴道内分泌的淫水全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低头看到我下阴处，每次他抽出时淫水就滴滴答答的滴在地上。

    这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了抽插速度，以免抽插过猛发出声音。

    他虽然抽插慢了，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道颈口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由阴道扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。

    这时如厕的人好象都离去了，他马上加快抽插速度，在他的撞击下我的脸差点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的高潮到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。

    突然间，他深深插在穴内停止了抽插，我也感觉到那火热的阴茎在我体内跳动，只是没感觉到他射出什么来。原来他还不想这么快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持续高潮，我那紧窄的阴道一收一放的夹得他“呵～呵～”

    低呼，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……

    “啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的抽插频率抽送着，边抽插一边低呼着。

    我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……

    忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……

    不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“

    可惜！太迟了，我刚说到一半，他猛插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在我花蕊上，我的高潮又再一次来临，“啊～～～～～～～～”

    我双腿发软，站也无力……

    许久，他抽出那半硬不软的阴茎，用纸擦了擦粘满我淫水的家伙，一脸满足的说：“你叫什么？能留个联系方式吗？”

    “我……我们当没事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什么后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把阴道扒开，希望能把刚才入侵者遗留的精液排出……

    出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。


公车轰隆的发出引擎声，减速停车在站牌前，我叹了口气，把斜肩侧背的书包调整了一下，挤着人群奋力的登上公车。

    就跟平常一样，车内挤的是如沙丁鱼一样，虽然是冷气车厢，但却也是热烘烘的，很是难受。

    我和姐姐使尽吃奶的力气，好不容易挤到车厢中段，把书包挪到前面，举起一只手拉着吊环，另一只手环在腰上，闭起眼睛，顺着公车行进的摇摇晃晃，打起瞌睡来。

    从我家到学校搭公车要一个小时，学校是最后终站，司机会提醒，所以不怕睡过头，此外多年的锻炼，我也已经很习惯在这种极为艰困的情形下偷时间补眠。只是姐姐还是有点不习惯，不一会儿，我甚至微微打呼起来了。

    不知过了多少站，我只隐隐约约听见公车门「嘁呼、嘁呼」的开关着，四周也不在像刚上车那样拥挤了，车内的冷气效果终於开始发挥功效，我渐渐觉得清凉，更是西哩呼噜睡的更熟。

    突然我觉得鼻子闻到一股极淡的香味，似有若无，闻起来极为舒畅，半睡半醒之间，我用力的吸了几下，一瞬间我猛然觉得身后有一个软绵绵的东西贴了上来，紧紧的靠在自己的背上。

    「你醒了，嘘，别出声。」一阵柔软的声音从耳背后传来，我的心跳猛然加速了起来。

    「你睡到小鸡鸡都变大了，让姊姊好好服侍你……」

    「你……」我刚要说话，就觉得书包底下一只纤细的手掌隔着自己的学生裤，缓缓的在自己的鸡巴上按摩着，后颈上有一股湿热柔软的东西在上下游移着，背上感觉到有两团极柔软却非常有弹性的东西磨娑着。

    我的呼吸立刻急促起来，作梦也没有想到竟然姐姐会非礼自己！虽然平常看过不少A书A片乱伦的情节，内容有一些说的是公车上非礼情节，我有几次也很想试试看偷摸姐姐屁股的感觉，但终究是色大胆小，只是在脑子里想想，打手枪的时候发泄而已。

    可是现在这种感觉，不，绝对不是作梦，真的是姐姐在非礼自己，姐姐的手……唉呀！不好，姐姐在拉裤拉炼，姐姐的手伸进去了，隔着四角花内裤在摸自己的鸡巴！

    我的鸡巴已经高挺起来，这也难怪，昨天晚上看了两部A片，本来要好好发泄的，但一想到今天体育课要测试一千五百公尺跑步，应该要保存精力，硬是把一肚子的欲火通通压下，闷了一个晚上，再碰上这样高超的「手艺」，平日颇感自傲的持久完全被击溃，我几乎忍不住就要射了出来。

    「别急啊……」姐姐在我的耳边低声说着，手指微微用力，掐住我阵阵跳动的大龟头，把一股就要发射的男精给挡了下来，「忍耐一下，待会有更舒服的……」

    「姐姐……你」我颤声低问，感觉到姐姐把我的耳垂含进唇里，灵动的舌头舔舐着耳珠，湿热麻痒的感觉传遍全身，唇中呵出阵阵的香气，彷芬勾了我的魂，令我醉茫茫的。

    「我注意你很久了……嘻，你常常偷看我的屁股……」姐姐停止了手的动作，让我一直紧绷的情绪暂且舒缓下来，「很想摸姐姐的屁股吧，是不是，好色的弟弟？嘻嘻……」

    姐姐的衣服似乎非常的薄，而且没也穿胸罩，我清楚感觉到有两粒小凸点在背上摩擦着，姐姐丰满的乳房时而画圆，时而不规则的紧贴在我结实的后背扭动着，极为舒服，姐姐的大腿挤进我双腿之间，膝头微弯，圆润的修长美腿顶着我的跨下，慢慢的磨着。

    「姊姊的乳房舒不舒服啊？」

    我爽的根本说不出话来，只能微微的点头，脸上胀的通红，张开嘴微微低喘着。

    从没过性经验的我头一次就遇到如此香艳刺激的场面，鼻血都快喷出来了。

    「色弟弟的屁股好有肉喔，姊姊好想一口吃下去，嘻嘻，弟弟摸姊姊的骚潞貌缓茫俊

    「……」

    「讨厌，弟弟逗人家，姊姊的小穴都已经湿答答了……」姐姐抓住我环在腰上的那只手，拉到我的身后，隔着极薄的衣服按在自己的下腹部，「来，用你的手让姊姊爽一下……」

    我彷繁淮呙咭谎，手掌在女人的下体按摩着，姐姐发出轻微的呻吟声，性感的扭动身体，乳房更用力的摩擦我的后背，握住鸡巴的手也又开始动作起来。

    「不要害羞，把你的手伸进姊姊的内裤里面……」

    我撩起姐姐超短的迷你裙，手掌伸进姐姐的两腿之间，温暖而有弹性的大腿内侧让我心醉，轻轻的用手指画圆。「嗯哼……色弟弟别再逗姊姊了，快点插进来……」

    我的手掌来到姐姐的内裤上，隔着内裤感觉到里面蓬松的阴毛，姐姐的阴毛相当旺盛，小内裤根本遮掩不住，手指滑到裤底，已经渗出黏搭搭的浪水。

    「喔……就是那里，乖弟弟用力揉两下……哼嗯……要死了……弟弟的手伸进姊姊的内裤里面了……」

    我学着A片里面的情节，用两指把姐姐热胀的花唇撑开，立刻就有大股的浪水泄了出来，湿的我满手都是，阿明开使用中指在姐姐的小穴抽送。

    「噢……美、美极了……姊姊好舒服……」姐姐的肉壁紧紧的夹住我的手指，丝毫不肯放松，「再插一根进来……啊啊……」

    我食中指并用，快速的抽动，大拇指按揉着姐姐突起的花蕾，时快时慢，搞的姐姐浪水大泄，不停的发出诱人的呻吟。

    「喔啊……嗯哼……姊姊要泄了……弟弟好棒……弟弟的鸡巴又大又热，真想要插进来……」

    姐姐一边说一边达到高潮，肉壁剧烈的痉挛扭曲，彷肺蘧〉睦怂汹涌而出，一只握住鸡巴的手更是加速的搓揉抚摸，我想都没想过的高明技巧强烈的刺激着紧绷的神经，不一会儿，我就已经到达极限了。

    「姊姊已经泄出来了，乖弟弟也射精吧……」姐姐纤细灵动的手指微微一套弄，我的精关立刻溃堤，火热黏稠的浓精激射而出，尽数喷在姐姐的手掌上。

    「弟弟的精液好多喔，真想吃下去，如果射在姊姊的小穴里面不知道有多好……」

    「少年耶！终点站到了啦！还不下车，傻傻得站在那里干什么！」

    我从有生以来最爽快的射精快感中惊醒过来，我和姐姐匆匆的整理好衣服。

    我甩了甩头，正要下车时，司机促狭的对阿明说：「少年耶，在我的车上做爱还没关系，爽完之后记得要擦乾净，还有最重要的，把你的烂鸟塞回你的内裤里面！」

    我低头一看，惊见自己的鸡巴软趴趴的垂在外面，沾满了白糊糊的精液，也来不及擦就连忙把鸡巴塞进裤裆里，头也不回的飞奔下车，只剩下司机摇头大笑。

    从此之后，我和姐姐每天都搭乘同时段的车班。
我的单位是一个大的上市公司，经常的出差办事。我的部门人不多，都是年轻人，天天在一起讲述着在外地的奇遇，什么飞机上、公车上、宾馆里，听得让人想入非非。我是一个结婚的人，相对来说比较的保守，也害怕得病，每次都拒绝兄弟门的邀请。但由于天天受熏陶，所以也幻想有一天能够有一个奇遇。

    9月的一天，由于工作的原因，需要到北京出差。像往常一样，简单的收拾一下，就打车到飞机场，上了波音747.也许由于非典刚过，飞机上的人很少，加起来也就20来人。上了飞机第一眼就看到有一个漂亮的小妹妹做在飞机的最后一排，不知哪里来的勇气，我也一直走到最后，座在了她的身旁。

    坐下后，看到她对我微微的一笑，当时我的脑子轰的一下，她太美了！她的年龄估计只有15岁左右，好像是个初中生，但发育的很好，白白的脸蛋透着粉红，上身穿着艳红的弹力体恤，将鼓起的一对圆圆大大的乳房呈现的格外显眼，甚至上面的两个小乳头都跃跃欲现，我想，也许是没有带乳罩吧！她下身穿的是白色的超短裙，好像是网球场的运动员，细嫩的大腿露在外面。我的思想一下充满了幻想：有没有穿内裤呢？呵呵，机遇来了！

    我们在一起聊了起来。她是北京的一个初2的学生，叫小春，到沈阳的姥姥家串门，准备回北京。她是第一次做飞机，让我照顾照顾她，指点她该如何做。我们谈的海阔天空，没等飞机起飞，我们好象认识了很长时间似的。

    飞机起飞了，我告诉她：“飞机起飞是不稳定，我帮你系好安全带。”

    我的手在系安全带时，感觉到她的腹部是那样的酥软，像海棉似的，我借口说安全带不是太好，双手在她的腹部反复移动了好几次，我感觉我的心跳的很厉害，因为这毕竟是我的第一次奇遇，而且是一个漂亮的小妹。

    飞机起飞一会，我的脑子在不停的旋转，正在考虑该如何开始，小春对我说：“我困了，飞机上有床吗？”

    我说：“没有的，你要想睡觉，可以枕我的大腿。”

    她没有一点的犹豫，就枕在我的大腿上睡了，很快地进入了梦想。我环顾四周，根本没有人注意我，我就轻轻的掀起她的领口。她真的没有带乳罩呀！不是很大的乳房，白白的、圆圆的，像一对拨了皮的鸡头，上面镶着淡粉色的两颗宝石。我禁不住慢慢的将手伸了进去，好细好滑，我看她没有什么反应，就开始使劲的在她的小乳房上揉揣，用手指捏着她的两颗小珍珠乳头，渐渐的我感觉我的下面开始巨大的膨胀，都快顶到她的头了。

    我又慢慢地掀起了她的超短裙，看到白色的小内裤上绣着一朵小花，小小的内裤把小穴包得鼓鼓的，而且有点潮湿。我将手伸到她的裙子里，在内裤外面轻轻的揉着，她还是没有反应。我就用食指，伸到她的小穴里，哦！已经是水汪汪的一片，我慢慢的享受着，感觉着她的小东西！

    正在我陶醉的时候，小春突然醒了，问我：“到哪了？”

    我说：“还有很长时间呢。”

    我真期望她接着睡！

    她突然一转身：“看，这么多的云朵，太美了！”

    她的胳膊肘正好打在我的已膨胀到极限的阴茎上，我马上用双手捂住，叫着喊痛！这下把小春下坏了：“叔叔对不起、对不起，打在哪了，我帮你揉揉。”

    我指了一下我的阴茎部位，小春不假思索的在我的阴茎上揉了起来，我强忍着，不让它射出来。

    “还疼吗？”揉了一会，小春问。

    我点点头，表示肯定，小春竟然拉开了我的拉链，将小手伸到我的内裤里，细嫩的小手，握着我的阴茎，上下的动着，动着，我的大阴茎也有节奏的开始伸缩，我知道我快射了。

    正在这时，小春说：“还疼呀，真是对不起，要不像我妈妈一样，帮你吹吹！”

    说着，小春低下头，用小嘴开始吹风。

    我说：“把它含在嘴里，我就不痛了。”

    小春真的张开小嘴，把我的大阴茎含住，我用手扶着她的头，使她的头和嘴上下的往返运动，她的小舌头还顽皮的在里面搅来搅去，突然，没等我告诉小春，我感到一股热流从阴茎里涌出，把她的小嘴和脸蛋上弄的都是。

    我说：“好了，不疼了，疼水都出来了。”

    小女孩把我的精液都吞进了肚子里，还说：“这是什么啊，大哥哥，蛮好味道的呢！下次再给我吃哦！”

    说完用舌头把我的弟弟舔了个干干净净，直到下飞机还不舍得把手一开我的弟弟。

    哈哈，真是爽！
1、刘姐的美脚

    那时我才18岁，是一个冲动的年龄，也是一个无知的年龄。那是一个暑假，我正好高中毕业。因为考上了大学，所以父母允许我自己一个人到上海去玩，正好表姐也在上海交大念书。她和同学相约去了秦皇岛玩，我正好可以去她住的地方住。（表姐是租的租赁房）

    临上火车的时候，爸妈免不了要叮嘱几句，我的心已经飞到上海去了，哪里还有心情听的进去。头象鸡吃食似的点呀点的。一上火车，我一看。旁边的床位没人，只是床边丢了一双高跟鞋，还有一双丝袜在里面，揉成一团。我把行李扔在床上，一屁股就坐下。我好没坐稳，门开了，我父母又跟了近来。

    “要注意哟，火车上的东西不干净，少吃点咯！”

    “车上的坏人多哟，注意皮包哈。”

    “哎呀，床好脏哟，来，幺儿，我给你扫有扫。”

    第一次自己一个人出远门，父母担心是应该的，我也不忍弗他们的好意，站起来让他们做吧。

    这时，门开了。进来一个三十岁左右的少妇，烫了个卷发，薄薄的嘴唇，一双桃化眼，穿着一条短裙，花的。脚上穿着一双拖鞋，白白的脚趾上涂了兰色的指甲油。她先是楞了一下，然后对着我们笑笑。这时妈妈已经把床弄干净了。她一见有人，立刻凑上去说：“小姐，我儿子是第一次出远门，麻烦你在火车上照顾他一下，他小，不懂事。都是重庆人晒。”说完，马上从我包里那出几个香蕉递了过去。

    “不客气，没事的。我是去上海看我老公。他也是去上海吧，你们放心，我常坐火车的。”少妇狐媚的笑着说。

    “我叫刘云，叫我小刘好了，你叫我刘姐吧。”说完，她退掉拖鞋，睡上床，拿起一本杂志看了起来。

    我爸妈还想说两句，被我半推半送的“请”了出去。我长长得舒了一口气。火车慢慢的开动了，我还看见父母三步一回头地看着我。我做了一个再见的姿势，挥了挥手。

    这时，我回头一看，那个刘姐已经把杂志扔在了一边，头朝里睡着了，我想大概是太累的缘故吧。她穿着的那条花短裙，因为身子呈弓型的原因，向上兜起，露出了雪白的大腿，很白。她的小腿很匀称，踝关节细细的，脚上的血管都看的见，嫩白的脚趾一个个的。她的脚底板，也是很漂亮的。足弓的肉很嫩，因为弯的缘故，所以呈现出一层层的皱文。脚后跟因为经常走路的原因，有一点点发黄，皮硬硬的样子。五根脚趾下面的地方，有一点点掉皮，也许是“香港脚”的原因吧。

    这时我才发现，我们坐的这间软卧，只有我和刘云两个人，这时，火车已经开始加速了，哐当哐当的声音让人混混欲睡，我看着那双美脚，慢慢的和上了眼。

    不知过了多少时间，我睁开了眼。天已经黑了，车厢的15瓦的灯已经打开。“铁路上的人真节约，15瓦的灯基本上没什么用。”我撑起身子，看见刘姐已经睡得四平八稳的。她平躺着，由于太热的缘故吧，她的短裙已经遮不住了，裙子的下摆已经让内裤露了出来。她穿的是一条兰色的内裤，有一点点镂空花边，还露出了一小绰的阴毛。这时候，我的阴茎不禁有些冲动起来，我穿的是一条运动球裤，很方便，于是，我的手掏出我的阴茎开始套动起来。这时，刘姐动了一下，我吓了一跳，赶紧把手缩了回来。原来是她翻了个身。她又恢复了原来的姿势。

    我大起胆子，叫了一声：“刘姐！”没反应。我的胆子又大了些。然后我坐了起来。慢慢的移到她的床边。我蹲下来，把眼睛凑的很近，开始观察她的阴部。这时，我想起门还没有反锁，于是我将门反锁了之后，又回到了她的床边，这时，我听见她的鼾声很均匀。我把我的手移近她的阴部，轻轻的触摸着。慢慢地，我觉得她有点湿了，但是她还是一样鼾声均匀。大概是太疲倦的缘故吧。为了保险起见，我碰了碰她的小腿，还是没反映。我心中一阵狂喜。

    我蹲在她的阴部后面，用手指轻轻的按着她的阴部，慢慢的揉着，几分钟以后，她的内裤已经湿了一片。我才不甘心这样。于是我将我的舌头也凑了上去，这是我第一次舔女人的阴部，涩涩的味道，有点咸。又过了几分钟，刘姐还是没动，我的胆子更大了，但是我又不敢太造次。可是，我的口瘾过了，实际问题还是没有解决呀。这时，我站起来，坐在她的脚边。开始摸她的美脚。

    我把我的腿放上床，这样，她的美脚正好放在我的阴茎下，于是我从球裤里掏出我的小弟弟，因为开始我一直在套动的原因，它已经迫不及待了。龟头上分泌出的黏液已经慢慢的冒出了马眼。我还是有点怕，怕她万一醒了，这个场面怎么收拾。但是，情欲站了上风。

    我慢慢的移近美脚，我的阴茎已经勃起了很久了。龟头上全是黏液，我用手指涂了一些在刘姐的美脚上，由于灯光的原因，闪闪发光。我终于忍不住了，将我的龟头顶了上去。龟头刚一接触美脚的一瞬间，我的头象炸的一样，好舒服。滑滑的，我看见我的龟头和美脚的嫩肉接触的点，兴奋到了极点。

    我开始动了，我握住我的阴茎，来回地在刘姐的美脚上摩擦，慢慢的，分泌的黏液越来越多，她的美脚底基本上全是我的黏液。看来刘姐的美脚今天是被我奸定了，她还是没醒。我用龟头的下部来回地摩擦着她美脚的嫩肉部分，由于我的包皮还没有割，每次包皮上合下翻的时候，快感的冲击令我澎湃万分。我觉得我快要射了。

    “不行！”我告戒自己。这么刺激的游戏不能就这么快结束。

    于是，我忍了忍。我又想到了一个在美脚上泄欲的好办法。我将黏液涂在她的大趾和二趾之间，然后将我的龟头顶在上面，慢慢的往里面挤。这个办法好是好，但是容易把刘姐弄醒。管他的，赌个报应吧。于是我开始将黏液弄在趾缝之间，这时候，她的美脚由于被我的分泌物涂满，亮亮的，好性感。我慢慢得将龟头顶上去，一点点的把龟头往里面塞，真是天助我也，刘姐的鼾声比刚才还大了，我想也许是她正做梦有人在给她按摩吧！当我的阴茎塞进去一半的时候，我的包皮被她的美脚趾的嫩肉刮的好爽，我来回的做活塞运动，她的双趾被我的阴茎分得很开，我已经完全的陶醉在这种脚淫的运动中。这时我的阴茎完全被她的美脚趾夹住了，我再次来回地抽动。另一只手，抚摩着她的另一只美脚的嫩肉。我的阴茎有节奏的抖动，我知道我快不行了。于是我加快了抽动的频率。

    这时候，我从美脚的趾间抽了出来。又开始在她的美脚嫩肉上摩擦，来回来回……美脚嫩肉上的皱纹刺激着我的龟头，我的马眼慢慢的张开，哝哝的精液打在刘姐的美脚中央，我下身不停的抖动，一汩汩乳白色的液体从马眼里急射而出，慢慢的流在美脚的嫩肉上。我还在摩擦着，还有些残留的精液徐徐的从马眼里涌出来，我挤了挤。这时我的全身完全没了力气，轻轻的喘着气。我还意犹未尽。我将龟头又在刘姐的美脚上摩擦了几下，狠狠地顶了一下。最后一点透明的液体从马眼里冒出来，流在了那双美脚上。

    我慢慢的下了床，拿起手巾纸将刘姐脚上的精液慢慢地拭掉，由于精液太多了，有一部分流在了床上，我不得不，又拿了一合手巾纸来用。

    善后工作完毕了，我回到我自己的床上，才开始敢喘着粗气。回味着刚才那一幕，我不禁又掏出我的小弟弟来，由于刚才的激烈活动，它软软的耷拉着，还一跳跳的。我转身看了看刘姐，她还是那种姿势。她的美脚依旧是那么的性感。由于疲劳，我的眼睛很快的闭上了。那晚我睡得挺开心，还做了一个梦，梦见我又干了刘姐的美脚，好爽！！

    （于是我的FOOTJOB史就这么开始了，令我每想到的是，在这列火车上，居然还有令我更想不到的事情将要发生，这就是我要告诉大家的关于我的第二个FOOTJOB的故事――真正的脚交）



    2、真正的脚交

    轰轰的火车慢慢得停在一个小站上，我由于昨天晚上的放纵，今天起得很晚，我醒的时候，刘姐没在，我想大概去洗脸去了。我揉了揉朦胧的眼睛，拿起表看了看：10点半。我向窗外看去，站台上没几个人，几个另散的食品摊的老板在一起聊天，几个旅客还在和一个卖矿泉水的老头讲价。

    这时，刘姐开门进来，我一楞，突然说不出话来。心里蓬蓬直跳。我想起昨天晚上我在她的美脚上干的好事，我不禁底下头。这一底没什么，我又看见了昨天令我陶醉的那双脚，还是那么的白，那么的嫩。

    这时，一张毛巾递了过来：“洗洗吧，我的毛巾，新的，我本来是用来洗脚的。我看了你的东西，没有毛巾的，来。”

    刘姐边说边把毛巾塞在我手上。然后坐在我身边，我很不自然地接下毛巾，胡乱在脸上抹了几下。站起来准备去搓毛巾。

    “我来吧，一看你就是没做过事的小子。”

    我忙说：“不用了刘姐，我自己来。”

    “叫你放着就放着嘛，等会儿，我要去洗个脚。顺便帮你洗了。”刘姐不由分说，把毛巾抢了过去。

    她一便看着窗外一边说：“怎么今天脚上黏糊糊的，是什么呀？”

    这时，我忙岔开话题道：“怎么我们这个包厢没人呢？”

    “现在这么热，谁来坐火车呀？包厢的价格不是和坐飞机差不多了吗？”

    “那你为什么要坐火车呀？”我不禁问她。

    她笑着望着窗外，说：“因为我和我老公是在火车上认识的。”

    这时候，汽笛响了，我们结束了短暂的交谈。她拿起毛巾上洗手间去了。当她出门的时候，我看见她的屁股一扭一扭的，那双美脚的后跟又闪现在我的脑海里。昨天夜里我的龟头在美脚上来回摩擦的情景再次浮现。火车开动了，外面开始嘈杂起来，可能是有人上车吧，我想。

    这时候，说话的声音好像挺在了门口，外面有人在说话，我正想出去看看，门“哗”的一声开了。我见刘姐拿着两条毛巾进来，后面还跟着一个女的。我仔细一看，吓了一跳。

    原来那个女人打扮得花枝招展，大概二十五六岁的样子，穿着一条短得不能在短的短裤。上身穿了一件吊带背心，还是纱的。连里面的胸罩都看的见，是黑色的。眉毛和眼睛都画得像个鬼一样。一进门，大大咧咧的坐在刘姐的窗上，把一个背包往上铺一扔。眼睛直直地盯着我。

    “你不是才说没人吗？说不得哈？这是我们的室友。”刘姐笑嘻嘻的介绍。

    “我叫童乐，你好。”我点了点头。

    “你好，小朋友，我叫李洁。”她看也没看我，自顾自地说。

    我皱了皱眉，刘姐又是笑嘻嘻地对我摆了摆手，意思叫我别理她。我点了点头。

    “好累呀，我睡会儿。”李洁活动着她的头，一边说着，一边倒在刘姐的床上。

    “喂，你这人怎么搞的，这是刘姐的床，你去找你自己的吧。”我有点生气了。

    “算了，我睡上面一样的。”刘姐摆了摆手。说完就准备上二层。

    我心里鬼火冒，倒不是因为李洁没礼貌，这是小事。但是我今天晚上的“如意算盘”又打飞了，本来我想今天晚上又来一次的。结果……没劲！

    李洁上了床之后，很快的就睡着了。我的计划也泡汤了，只好乖乖地躺在床上看报纸，这时，刘姐问我：“小童，一起去吃饭吧。”

    我想反正报纸也没什么消息，与其看着这个女人睡觉，不如和美脚姐姐去吃饭也是好的。

    “好呀。”我爽快地答应下来。

    我拿起皮包就准备往外走，刘姐笑了笑对我说：“不用了，刘姐请你。”

    “那怎么能行？刚才还麻烦你替我搓了毛巾。也该我请你吃饭了呀。”

    “哎呀，你还小。用的还不是父母的钱。替他们节约点吧。我看你父母挺疼你的，你也该替他们想想呀。就这么说了。”刘姐拉了我就往外走去。

    到了餐厅，没什么人，我们随便找了个座位。服务员送上了两杯饮料，刘姐点了几个菜。我们开始吃了起来。这时一个清洁工开始拖起地来。我们自顾自地边吃边聊，很快地，他拖到了我们下面。

    “麻烦你把脚抬起来一下晒。”清洁工对刘姐说。

    刘姐把她的脚抬了起来。这一抬正好把她的脚趾刚好放在了我穿着球裤的阴茎上，我脑袋立马打了一个冷战。刘姐还没注意到，她的美脚放在了我的要害部位。

    “拖得挺干净的。”刘姐看着清洁工做着事。

    我把阴茎往前面顶了顶，我真希望哪个清洁工就这样一直拖下去，这样我好再次享用刘姐的美脚。我的头脑里全是刘姐的美脚。真想捧住刘姐的脚干她个痛快。刘姐完全没有注意到我的表情和我思想的龌龊。还一个劲地赞赏清洁工的工作态度。很快清洁工拖完了我们的座位。刘姐的脚也放了下去，我们又开始继续吃饭。这下我哪里还有心情去吃饭，满脑袋里都是刘姐的美脚。我胡乱的夹了几块菜，便结束了这次午餐。

    回到座位上，我见那个李洁还在睡，但是好像把衣服脱了。盖着一床毛巾被。浑身裹得严严实实的。这时刘姐说：“我休息一下，你呢？”

    我说：“我看看报纸再说。”

    刘姐脱了拖鞋，露出她那双令我神魂颠倒的美脚上了她的铺。我一脸沮丧地靠在我的座位上，心想这下没机会干她的美脚了，明天就到上海了，今天晚上我又不可能爬上二层她的床位。

    我想方设法要满足我的欲望，我又把目光移向了沉沉睡去的李洁。不知道她的脚舒服不？想到这里，又一个计划在我心中产生。隔了一会，我想刘姐差不多睡着了。我翻身下床，径自走到李洁的床边坐下。像昨天晚上一样，轻轻的试探她是否睡着了。见没什么反映。我撩开毛巾被，李洁的脚出现在了我的眼前。她的人不怎样，可是脚还不错。她搽着白色的指甲油，脚趾很长，没有刘姐的脚那么白。但是比刘姐的脚肉要多些，胖乎乎的。脚底板可能是因为经常走路的原因，有点脱皮，还有点黄。我用手指轻轻的碰了碰她的脚趾。

    突然她动了一下，我立刻停止了动作。但是还是没有醒。我回到座位上，盘算着下一步的计划。因为有了昨天的经验，我决定先把我的小弟弟弄出些黏液。好进行这次脚交。我把我的手伸进球裤里，慢慢的套动。阴茎慢慢地硬了起来，开始分泌出透明的精液。但还是不够多，这时我的性欲高亢，管不了那么多了。立刻坐到李洁的床边，把我的阴茎顶在她正沉睡的脚上。还好，这次她没什么反映。我平躺下，和李洁成69式。虽然火车的床位很小，我也知道这样一旦被发现后果不堪设想。但是顾不了这么多了。

    我的身体弯曲着，这样我既可以吻她的脚，又可以和她的脚进行脚交。我用舌头舔着她的脚，闻着美脚的味道，有点酸酸的感觉。我把阴茎卡在她的两脚之间，来回的抽动。慢慢地黏液多了起来，开始还有点痛，是因为黏液不够的原因。后来黏液一多了以后。顺畅多了，我一边干着她的美脚，一边吻着。因为我的阴茎较长，所以龟头能够顶到她的小腿，这样我每次抽动都把龟头顶在她雪白的小腿上。

    这样抽动了一百多下。我又换了一种姿势。我把龟头从两脚之间抽了回来，然后将龟头横放在她的脚趾之间，由于每个脚趾之间的凹凸，每次摩擦都刺激到阴茎的“G”点，令我高潮迭起。由于昨天晚上的脚交离现在的脚交不久。所以这次的时间比较长。突然我想到了一个更好的方法，但是风险也大些。我站起来试探她是否睡的很死，我使劲地摇了摇她的脚，随时准备逃跑。但是她还是没有醒，我又挠了挠她的脚心，她只是发出了一声底底的声音。这下我放心了。

    于是我开始了我大胆的计划。我将她的双脚放成脚面对脚面，然后将我的阴茎放在上面，我的双手抱住她的双脚，使我的阴茎被她的两双脚面夹住，这样就成了真正的脚交。我捧住她的脚，阴茎一阵乱动，来回的抽动，脚上的皱皮刺激得我的龟头一阵阵的战动。李洁的脚有点硬，特别当我的龟头摩擦到脚上的老茧时，那种半硬半软的感觉，真是人间一大快事。我看着我的阴茎在李洁的两脚之间挤挤插插，我的阴茎更加的硬了。我加快了动作的频率，抽插得更有力了。我的包皮在李洁的脚上来回的翻动着，我底底的呻吟着，喉间发出野兽般的吼声。

    这时，我把李洁的两个大脚趾按住，让它们在我的龟头两侧摩擦，让发黄的老茧和我的龟头进行一次“亲密接触”。我不停地耸动着我的下身，让阴茎在沾满黏液脚尖上磨来磨去。我的动作有点大了。我完全控制不了自己，这时，我把李洁的毛巾被彻底地掀开，她雪白的恫体出现在我的面前。李洁的上衣和短裤已经脱掉了。剩下是戴着一个兰色的胸罩和一条几乎不能遮住阴部的三角裤，三角裤的底部是透明的，露出了暗红色的阴唇，旁边的阴毛卷曲着。她的大腿有点粗，因此内裤绷得很紧，那阴唇所以看得很清晰。我舔了舔发干的嘴唇，继续着我消魂的动作。我抬头看看李洁的表情，很安详。我更加肆无忌惮了。

    我伸手摸了一下她的乳房，很软。我慢慢的用手指撩开她的胸罩，我触到了她的乳头，我用食指轻轻的揉着。我的阴茎被李洁的脚板夹得很紧，她的乳头开始硬了，原来女人在梦中还是有感觉的。我觉得我快要射了。我分开腿坐正，然后腾出双手抚摩李洁的乳房。我的双手盖在她的乳房上面。温柔地揉着，这时李洁有了反映，她底底得呻吟着，“啊，啊，啊”的叫声。更加刺激着我。一阵阵快感不停的袭来。她的叫声配合着我的耸动，我觉得喉间一阵甜畅，一股液体从我的小腹迸发出来。我知道高潮来了，我的双手加劲。把她的乳房有点揉变形了，看着龟头在她的脚边进进出出。我的阴茎射出的精液打在李洁的小腿上，这次我射的很多，也很远。射精的过程足足持续了二十秒才完。我看见浓浓的精液射在她的小腿上，一点一点的。

    好性感，我把阴茎从李洁的脚间抽了出来，有抵在她的脚底板上磨捻了几下，让剩余的精液流出来，这时她的脚和小腿上几乎全是我的精液。看着这种情景，真想把它拍下来做个纪念。但是又没有相机。我只好开始收拾残局，我先将餐巾纸用温水浸湿，然后开始轻轻地搽掉李洁脚上的精液。然后将毛巾被给她盖好，一切收拾完毕之后，我见李洁还是没有醒。我回忆着刚才的片段，心想我还是应该留个纪念品吧。这时，我想弄一块李洁的脚皮下来，这样急可以留做纪念，以后还可以经常满足我的脚交欲。于是我拿出一把小刀，凑近李洁的脚，先选了一片大一点的脚皮，有点黄，还很硬。因为这样她才会没感觉。很快我削了一块大拇指大小的脚皮下来，我放在嘴里试了试，有点咸味。于是我放在内衣的口袋里。这下我终于满意了。

    由于接连两天的“运动”，我已经疲惫不堪了。很快我躺下便睡着了，在梦里，我梦见刘姐和李洁她俩一起为我进行脚交，好爽好爽，我射了她俩一身。
我和妈妈的性事是非常美好的，但这事的起因完全是妈妈的诱惑，是妈妈对我这个做儿子的“投怀送抱”、是妈妈主动的给我“送货上门”。我不是贬斥我的妈妈，相反，我这是赞赏妈妈对我的无私爱情。

    在我和妈妈上床之前，我还是个处男，所以，我的第一次实际是“失身”给我的妈妈，但这句话也不准确，妈妈主动与我作爱不是无私地“献身”于我吗？所以，我还是要说，我和妈妈发生性关系实际上是两人主动、心照不宣地勾搭成奸吧。这种快乐的母子相奸，也是老天的意思，是我和妈妈的前世姻缘。我要感谢我亲爱的妈妈！

    去年高考，我以相当高的高分被南昌一所重点高校录取。这正合我家人的意思，因为我大姨一家就在南昌市工作。

    妈妈说：“这下可好，你在南昌也有了个照顾，我到姐姐家去也方便多了。”

    爸爸说：“当初填志愿时不正是考虑这个的吗？”

    妈妈说：“现在是真的实现了，那时仅仅是志愿，我们能不高兴吗？”

    其实，我后来才知道妈妈的真实用意：因为，我到南昌上大学，她才有更多的机会与我相会和相奸，而爸爸当然是蒙在鼓里。

    在上高中以后，我心里曾经有过多次对妈妈性方面的欲望，但心想，她毕竟是我的生身母亲，只有把对她的这种暗恋埋在心底。

    那天到学校报到时，爸爸和妈妈是一起把我送到学校的，之后我们又到大姨家去了一下，临别时，妈妈说：“有什么事你要经常给家里写信，想妈妈的话，妈妈也会来学校的。”

    之后他们就离开了南昌。到了去年年底，爸爸和妈妈打电话给我，说是大姨妈家大儿子结婚，妈要到南昌大姨家参加结婚典礼，叫我先不要回家，顺便和妈妈一起到大姨家。

    再也没想到，我对妈妈梦寐已久的事情就这么自然发生了。我从没想到，我的妈妈会是这样一个很有办法的人，她是一个很爱她儿子的母亲，也是一个骨子里很风骚的女人。我真的爱死她了。

    2001年1月23日，我在大姨家见到了四个多月没有见面的妈妈。我们很高兴，妈妈说，过几天我们一起回家。

    大姨还打趣地说：“你真是个长不大的孩子，还要妈妈接？”

    妈妈说：“在我眼里，他永远是个孩子，我是有些不放心他，这次接他，也是顺便，以后不会这样的。”

    南昌到我们家没有火车，只有汽车，单程有十四小时的路程。1月26日下午，我们乘坐下午五点的汽车登上了回家的路，这是我们母子二人难忘性生活的开始。已经是冬天，我们上了汽车后，就开始看录象，我们乘坐的是一豪华中巴，因为我们母子坐在车的最后排，到了晚上九点多钟时，在颠波中我迷迷糊糊开始在车上睡觉。妈妈也已发困，看完录象后不久，也斜倒在我身上睡觉。

    我们乘坐的后排共有四人，妈妈坐在最右侧，即靠右窗的一侧，我坐在妈妈的左边，我左边的两个乘客，一个是三十多岁的女人，还有一个可能是她的儿子，大约有六七岁，这小孩紧紧挨在我的左边，一开始跟他妈妈很闹，后来就睡着了。

    车上虽然开着空调，但那是冬天的夜晚，等我醒来时，我发现爸爸给我带到学校的军大衣已经一起盖到了我和妈妈身上。我不知道妈妈是在什么时候用大衣把我们一起盖上的，但我想，肯定是妈妈给盖的。

    就这样朦朦胧胧地睡着，也记不清是什么时间，我忽然感觉我下身的裤裆处好象有只手在上面游移，我感觉一定是妈妈的手，妈妈的手一会儿放在那里不动，一会儿有些用力隔着衣服在捏我的阳物，我没有声张，以为这是妈妈在睡梦中的不知不觉。

    其实，我对妈妈早就有一种性的遐想，但这时并不明白妈妈意思，一是从来没有过与妈妈在性方面的交往和经验，二是这是在车上，觉得人多，也不敢对自己的妈妈有什么动作。所以，对妈妈的这种举动，我并没有深想，以为这是她无意放到我的下身处而已。

    过了会儿，妈妈的手已经是在很有力地地摸索了，而且是有意识地明显在抚摸和捏着我的阳物，我心里一时紧张，也高兴得不知所措，只有假装睡着，其实，我又哪能睡着？

    妈妈见我没有反应，也不知道她是不是知道我在装睡，她的身体又紧紧地向**扰过来，一时间，我感到妈妈丰满的身子特别是左边的大腿特别地厚实和温暖，她的左腿好象是故意重重地压在我的右腿上，我闻到妈妈身上非常好闻的女人气息，很特别地，也只有妈妈身上才能发出的那种味道。

    这时，我仍然装做没有醒来。接着，妈妈开始不安份起来，她的手指动作很明显，一会儿用力地挤压我的下身，一会儿又轻轻抚摸我的阳物，象是爱抚，但都很有劲。接着，她用手悄悄拉开我下身的拉链，进一步朝我的裤头内部深入下去，开始用手直接接触我的肉棍，并用力地上下按动。

    这时，我不知道说什么好，因为这一切来得都太突然了，只觉得阳物在妈妈的小肉手中很温暖，特别巨大，这时，我也已经没有办法控制自己，更无法预料下一步的发展，心里也想让妈妈这样好好地抚摸，于是我把两腿微微敞开，以便让妈妈抚摸起来更为方便，但眼睛仍然紧闭着。

    这时，我的耳边听到妈妈轻轻的叹息，暖暖的充满母性和诱惑，感觉到她热呼呼的脸庞很近地靠在我的一侧。我知道妈妈这时肯定醒了，她也知道我的配合和暗示。其实，这时我心里也好想去摸一摸妈妈的肉体，但我从来没有这方面的经验，所以不敢轻举妄动。到底是四十多岁的妈妈，她的手用力地紧紧摸着我的下身，这时，已经全然没有顾忌，象是在暗示我不要怕，给她摸。

    这时，我不知道自己怎么办？只有被动地听任妈妈的爱抚。我的妈妈是个会计，长得很白，脸盘很好看，烫着发，很时髦，外表也很端庄，身高在一米六左右，整个身材很丰满，但是一点不显得臃肿，是丰乳肥臀细腰的那一种，我特别喜欢她夏天身穿裙子的样子，那时，她丰硕的屁股走起路来一扭一扭，丰腴的大腿在我这个儿子看来是特别地白嫩，特别地性感。

    当然，这一点妈妈并也不知道我的心思。在复习高考时，妈妈曾对我说过多次“你只要考上大学，以后妈什么都依你！”从这里，可以看出她对我的爱。而我心里的真实想法是：妈妈！要是你能和我作爱，该多好啊！哪怕只有一次，但是这怎么能从我口中说出？因此，我只有在无数次的睡梦中，拥抱妈妈那丰满的身子。

    就这样，妈妈缩头缩脑的摸了我有半个多小时，我实在无法忍受下去，直觉得要射精，只好动了动身子，打了个哈气，不再装睡。

    这时妈妈轻轻把手缩了回去，也睁开眼睛对我说：“你没有睡啊？”

    我一时没有反应过来，说：“是啊，才醒的！睡的，睡的！”

    妈妈见我说得吞吞吐吐，在一边轻轻笑了起来，声音很轻，有些暧昧，说：“再睡！这下妈妈陪你好好睡！”

    说着，她的手在大衣下面又开始按着我的下身，笑盈盈地，容不得我的回话：“时间早着龋好好地睡睡！”

    并用手用力捏着我的手：“好吗？”

    我听得出她的话外之音，她仍然没有松手，小声地笑道：“妈妈和你还有十个小时才能到家龋〔患薄！

    说着，用只有我听得见的声音轻声对我说：“刚才好吗？？哼！”

    妈妈的笑，我感到真是美死了！妈妈既已挑明，其实，我心里已经很高兴。但又不好表现出激动，我没话找话地说：“是啊！好！好！是早着龋』褂惺多个小时才能到家龋÷杪枘憷渎穑俊

    我内心慌乱，语无伦次。

    妈妈轻轻而又迷人地对我说：“我们不是有大衣啊？什么也不怕！再睡。”

    暗暗的车箱里，妈妈的微笑，很有性味。我的妈妈姓徐，这时的妈妈真象一个勾引人的半老“徐娘”。她正引诱她好色的儿子，我也开始了早已渴望的乱伦之梦。心想，妈妈真是我的福气！

    接着，妈妈的手在我的大腿上重重地按了两下：“是不是？有这个大衣盖着怕什么？”

    这时，我已经一切都听明白了。原来，在这之前，妈妈就是故意地摸我的下身，她是用这大衣把这一切都巧妙地掩盖了。再说，夜色已深，车上的人都进入了梦乡，我的旁边又是个不懂事的小孩，妈妈和我在大衣下的乱伦动作，只有妈和我两人知道。除了作爱，这厚重的军大衣底下，我们母子二人干什么事，别人也不可能发现。

    我不再装糊涂，觉得很刺激，心里直想：妈妈真好，一种从未有过要与妈妈性交的想法强烈地涌上心头，但是，这是在车上，作爱是绝不可能的，我只有听任妈妈的抚摸，觉得妈妈丰满肉感的身子好温暖、好厚实，真想用手深入她下身的洞穴里去摸索，可是又有点不敢。

    于是，我们继续“睡觉”，妈妈好象看出了我的心思，她在摸我下身的同时，开始引导我的手去摸她的下身。但是，我只有隔着衣服摸，开始还凑合，后来，我觉得很不过瘾，用眼神和手指示意妈妈不太好摸！妈妈看出了我的意思，就在车座上将身体往后依了依，想力往前突出她的下身，让我摸起来更为方便，接着在大衣下面松开她的裤腰带，把我的手引向我朝思暮想的花芯深处。二十一年前，这里是我出身的地方，而现在却是我和妈妈都想在此进行肉搏和厮杀的地方。

    天哪！长到二十一岁，我还从来没有摸过任何女人，这是我第一次用手去摸女人的下身，而且，是亲身母亲的下身。这时，我感到妈妈的下身已经湿透了，暖暖的水汁一片淋漓。当我的手伸下去进一步摸着妈妈的下身的嫩肉时，我感到妈妈的双腿把我的手指紧紧地夹着，我直觉得那里毛茸茸的，那块嫩肉紧紧的，湿湿的、热呼呼的。我不知道下一步该怎么办？妈妈可能看出了我的意思，轻轻张开她的大腿，在大衣下用她的手拿着我的手，在她丰满的阴肉上面急促地抚摸着。

    见我不敢用劲，她又轻声在我耳边说：“用劲，不要紧！”

    车上没有人在醒着，只有我和妈妈在大衣下面进行着彻骨的性爱交流。

    我的手指下，是妈妈下身肥嫩的阴肉，妈妈的手中是我硬得不能再硬的阳物。行进的中巴车上，我和妈妈都沉浸在这种母子性爱的无边快乐中。没有人知道我们母子的秘密，只有我和亲爱的妈妈。我觉得妈妈真是好贴心，儿子的心思她竟然全部知道。心里却想：“妈妈要是能跟我肉贴肉，该多好？”

    这时，妈妈一边接受我的抚摸，一边也可能感到不很满足，便用她的手不断在我的阳物上用劲，也示意我对她的下身用劲摸，她有些哼哼叽叽，眼睛半[着，后来，我实在忍不住，终于喷射了出来，妈妈好象意识到我要射精，用她的手帕给我擦了又擦。

    后来在我们母子俩作爱的过程中，妈妈曾说，那次在车上，她也有过两次忍不住的性高潮，所以她的下身流出的水才那么多，而且整个裤头的前边都湿透了，那时我很粗心，也一知道妈妈的性高潮，也没有对妈妈好好地进行温存。我听了真的很感动。

    射完精后，妈妈的手就在大衣下面与我的手紧紧相捏，我捏着她，她捏着我，两人一直不松手。妈妈的手很绵软，很小巧，我知道，这时我们母子之间手的交流，也就是性关系固定的标志，是无声的爱。捏着妈妈的这只一直紧紧摸我肉棍的纤手，我这个做儿子的，觉得是世界上最幸福的人。

    第二天上午七点多钟，我们下了车。这时，我和妈妈都知道，通过这车上的一夜，从此，我们的关系已经不仅仅是母子，我们当然知道下一步我们该怎么做。妈妈在前面拎着我的行李，迫不急待地往家走。

    我跟在后面，望着妈妈那丰硕厚实的屁股，心想妈妈也才四十三岁，虽然身材比年轻姑娘富态一些，但心想，妈妈就是妈妈，与自己的亲生妈妈作爱不是别有风味吗？我知道，妈妈端庄的外表之下，她那火热的爱子之心只不过是被冬天的衣服盖住了。

    回忆着这一夜在车上妈妈的主动，想象着和妈妈两人几个小时的车上经历，我想，妈妈下身的湿润和温热的嫩肉一定在焦急地等着我的到来，妈妈那雪白三腴的身子一定会属于我的。妈妈！亲爱的妈妈，一回家，我们就上床，好吗？

    我暗暗地想，今年这个寒假生活一定会丰富多采的。

    果然，一到家，妈妈就开始和我疯狂的作爱，那天上午爸爸正好不在家，我们母子二人在思念已久的交缠中，在第一次的母子作爱中，就连续做了三次。我的眼里，妈妈气喘吁吁的肉体，还有她那比蜜还甜的热吻，比什么都宝贵。

    在近一个多小时的性交过程中[共三次，第一次时间太短，后来两次较长]，妈妈快乐得似乎只会说这一句话：“儿啊，轻点，轻点，妈妈快被你弄死了龋　

     京九铁路通车，港客可以睡在卧铺上，舒舒服服直达北京。

    卧铺只分上下床，不分男女床。

    因此，好色成性的香港滚友们，自然会心思思幻想能够有艳遇，希望自己能侥和美女同处一间房。

    本小说男主角王辉亦搭京九列车上北京，幸运地，他真的有缘与一美女同房。

    美女自称是单身返娘家的少妇，温柔又多情。

    王辉以为飞来艳福，谁知「福兮祸所倚」，结果搞到自己……

    京九铁路，一日一夜就可以由九龙去北京。

    王辉今年十八岁，中学刚毕业，一直好想去北京走一走天安门，攀一攀长城，游一游故宫，於是毅然成行。

    卧铺之中，有男有女，有新移民回乡探亲，有一家人，有单身男女。

    王辉放好行李，便到餐厅午饭去。

    眼前一亮，坐在王辉对面的，是一个面貌俏丽的美人儿。

    王辉心裹卜卜地跳，心想：「她一定跟男朋友来的。」

    饭后，回到自巳的车厢：真令他又惊又喜，那个美人儿原来就睡在他的下铺。

    王辉大着胆子问道：「小姐，去北京吗？」

    美人儿道：「上这部车的，不上北上京上那裹。」说普通话的。

    王辉道：「原来你不是香港人。」

    「香港人就不可以讲普通话吗？我先生是香港人，一年前已经申请到了香港，三粒星。」

    「你先生呢？」王辉问。

    「他留在香港有点生意要干，我回娘家去。」

    王辉听见他一个人独行，心中有无比的喜悦。

    这一夜，王辉一直偷看着美人儿，想不到，美人儿隔篱外铺的一个单身男子，竟然偷偷的去摸她。

    她惊醒了，大叫起来：「我要换卧铺，列车长呢？」

    但是，硬卧全部满了，要换就只有一个软卧铺的空房子。

    美人儿对王辉道：「先生，你可以陪我吗？我怕。」

    王辉受宠若惊，两个人同住了一个房？！

    入房后，王辉的心不停的跳，见到她赤足立在地毯之上，穿看一条短裤，一双雪白的大腿，就想摸一下。

    美人儿道：「在家裹我惯了裸睡，不过在这儿，不大方便。」

    王辉顺口而出：「我不介意，我也有这个习惯！」

    美人儿望看他徵笑：「我不要，你骗人家的。」

    王辉道：「这样吧」我裸睡你不裸吧！」

    美人儿道：「不公平哦！要裸便一起裸，要不裸便一起不裸。」

    他们一直讨论裸睡的问题。

    最后，美人儿道：「这样吧！先关灯，再脱衣，谁也看不见谁。」

    关了灯，大家上就了床，王辉一直睡不着，突然，电灯亮了，原来是乘务员进来开灯，见到美人儿全裸俯卧看，乘务员虽是女的，也觉得尴尬不已。

    乘务员退了出去，王辉都忍不住跳下床来，搂善美人儿的身体，疯狂地吻着。

    美人儿只是微笑，并无反抗。

    「你愿意吗？」王辉问。

    「愿意甚么？」

    「愿意教我做爱吗？」

    「教你？你是青头仔〔处男〕吗？」

    王辉点头，并流露出乞怜的样子。

    教你可以，我是小龙女，你是杨过，你拜我做师傅，叫我姑姑吧！」

    「好！姑姑，你教我玉女心经吧！」

    美人儿伸一伸舌头，示意叫他把嘴凑过去，王辉便和她接起吻来。

    「你的口水好甜。」王辉道。

    「我喜欢咬香口胶嘛！」

    「你下面那个口有没有咬过香口胶呢？」

    「你坏啊！你  我吃吧！」

    王辉道：：如何  法？你教我。」

    美人儿把一片香口胶放入他口中，叫他咬烂，就指一指自已下阴：「用你的舌头，把香口胶顶入我阴户裹面。」

    王辉照做，当鼻子碰到她的阴户时，他嗅到阴户的香味，是他从未嗅过的香味，他便不停地吸索。

    美人儿模看他的口道：「乖乖，吻它。」

    王辉拨一拨耻毛，便把香口胶送入去。

    美人儿「哦」的一声，阴唇好像青蛙的口，一开一合，像有强烈的生命力。

    王辉第一次吻女人的阴唇，他觉得有点怪怪，但一想到美人儿的俏脸，他便冲动起来。

    他用牙去咬，美人儿一痛，便一脚踢开了他。

    「噢！对不起，痛吗？」王辉问。

    「是我对不起你才真，一脚踢得你跌倒了。」

    「没关系，你是我师傅，要打要骂也随得你。」

    美人儿道：「我有事想求你。」

    「别说求我，你吩咐我做甚么我便做甚么。」

    美人儿道：「如果我要你为了我而表演搞同性恋呢？」

    王辉怎也想不到她会有如此要求，一时不知如何回答。

    美人儿道：「算了吧！你不必听我任何话，你当我是「北姑鸡」，玩完玩厌便一脚把我踢开吧！」

    王辉慌忙道：「你是我尊敬的姑姑，我怎会把你当成北姑鸡呢？我答应你，搞基便搞基。」

    就在此时，房门又被打开，走进了刚才那个想非礼美人儿的男人。

    王辉跳起大叫：「你进来干甚么？」

    男人道：「我来探望我老婆。」

    王辉望一望美人儿：「老婆？你是他的老婆？」

    美人儿点头道：「不错，他是我老公，也是你摘基的对手。」

    王辉虽然入世未深，但已明白一切，「原来是一个陷阱，你们一早设下这个局。」

    美人儿道：「我不会强逼你，你可以与我们两夫妇一齐做爱，或者，马上离开。」上辉想了十秒钟，点头道：「好吧！我不走了。」

    男人与美人儿也笑了。美人儿对王辉道：「替我丈夫脱去衣服吧，别呆着。」

    男人全裸后，首先爬上妻子床上，两人拥吻。

    美人儿向王辉道：「轮到你去服侍我丈夫。」

    「我真的不会……」王辉道！

    「我教你，我做甚么你便做甚么。」

    美人儿握着男人的阳具，磨擦自己乳房，又用舌头去舔男人屁股。

    王辉跟看她做，但吻屁股时，却忍不住想呕吐出来。

    男人道：「你们两人一左一右，一起吻我阳具吧！」

    他们一时吻着龟头，一时又两根舌头互碰互吻，很快，王辉有高潮的感觉。

    男人道：「现在就把我太太的阴户让给你插进去，好吗？」

    王辉心想：「他也挺大方啊！」

    男人续道：「但是，我的小弟弟又有甚么地方插呢？」

    王辉明白其心意，却没有出声回答。美人儿则说：「你看看这位王先生屁股合不合用？」

    男人道：「我要试一试？」

    王辉问：「你要如何试法？」

    「由我太太将中指及尾指同时插进去，看一看深浅。」男人道。

    王辉听到由美人儿用手指试他，即时甜在心头，便把屁股向看他们。

    等了好一会，听见美人儿道：「那么v，我不要！」

    男人道：「那么便让我自己来试。」

    男人说时迟，那时快，手指一插，王辉便痛得高呼大叫。

    一插到底，男人道：「不错，很窄，很有弹力，只是太浅了一点。」

    王辉回头，见到男人的阳具已经抬高了不少，好似一只鳄鱼头，四处寻找猎食的对象。

    他见到便害怕，想一走了之。但美人儿突然吻一吻他说道：「乖乖，别怕。」

    王辉马上又冲动起来。

    王辉的屁股被男人的手指试了一会，又被美人儿吻了一回，痛苦与甜蜜混在一起，一阵痛，一阵甜，突然火车走在不平顺的路轨上，王辉肛门便加一分痛苦。

    王辉痛得眼泪直流：「不要啊！」

    美人儿望看他，兴他几乎是鼻对鼻，向他喷着醉人的气息，轻轻的问道：「真的不要？」

    王辉见她用舌头舔一舔他的鼻尖，说话时语带只关，马上神魂一荡。

    美人儿再问：「你说嘛！要还是不要？」

    王辉如何忍受得住这种诱惑，叫道：「我要，我要呀！」

    美人儿道：「好吧！我叫老公再用点奶力多插几下，好吗？」

    王辉道：「好！插吧！插吧！」

    男人可真不客氟，将他插得死去活来。

    美人儿抱一抱他的阳物，微微一笑道：「你表现得很好，有奖品。」

    王辉道：「甚么奖品？」

    美人儿道：「我要吻你的窦贝。」

    「太好了！你吻吧！求你吻得热情一点。」

    美人儿道：「我最怕不乾净的束西。」

    「我的宝贝很乾净的，而且，我是处男！」王辉用恳求到哀求的眼光望美人儿。

    美人儿道：「除非先洗乾净它。」

    「洗吧，爱怎么洗便怎么洗吧！」

    美人儿向看桌子下面那个热水瓶一指，说道：「我要用滚水_洗。」

    王辉还不知厉害，以为她只在开开玩笑。

    谁知，她真的倒了一杯热水。

    王辉大惊：「你不是开玩笑吧！还是要生滚肉棒。」

    美人儿道：「傻瓜，总之今你舒舒服服便是。」

    王辉半信半疑，但见美人儿一口慢慢将热水含在口中，却不把热水吞下。

    然后，含着水，将王辉阳具含入口中。

    王辉阳具感觉一股暖热，如沐浴於温水之中，刚才的屁股怨气即时全部消除，觉得刚才受任何苦楚也是值得的。

    男人问道：「小弟，懂得这是甚么玩意吗？」

    王辉摇头道：「不懂，吹箫还有甚么名堂吗P」

    「当然有，这叫冰火五重天。」

    「冰火？难道热完还要冰？」

    「这个必然，等一下。」

    男人出了房门，过一会儿，拿了一杯冰入房，王辉以为是美人儿为他进行，只见美人儿将口中的水吐出，却再含另一口热水，而男人则含看几块小冰。

    美人儿示意叫王辉躺看，王辉便俯卧在床  上，等待「冰」和「火」的献礼。

    男人首先含住他的小弟。

    「噢！」王辉从未尝过下体冰冻如此，一时之间自然流露出兴奋的反应。

    「我又来了。」美人儿含含糊糊地说。

    「我让给你！」男人退出，王辉的小弟弟再一次进入美人儿口中。

    又是一声：「噢！妈呀！」

    如是者一冷一热，王辉兴奋之情一刻比一刻高胀。

    最后，终於一  如注，精液喷入美人儿口中。

    王辉巳经得到了满足，望着美人儿不断喘气。

    美人儿将精液含在嘴中，欲吐还含。

    男人见状，竟然将自巳嘴唇凑上去。

    「分给我一点儿。」男人道。

    「你自己也有精液，为甚么要吃别人的？」

    「我爱女人，也爱男人。」

    「爱男人不等如爱男人的精液啊！」

    「我偏爱吃，给我吧！」

    美人儿与他嘴对嘴，互相连接起来。

    只见男人嘴唇很像金鱼口一样，一吞一吐，料想必然将精液吞去一大半。

    王辉刚刚射了精，本来是十分疲累，他躺着看他们打情骂俏，看得心痒难当。

    他的阳具又一次勃起。

    突然，房门被打开，进来的是列车长及乘警。

    他们一惊，便都坐了起来。

    乘警道：「你们在火车上犯了非法交易罪，你们说该怎辨？」

    王辉道：「没有，我们是朋友，不是做买卖那个的！」

    列车长问：「是广东来的吗？」

    美人儿道：「是香港来的！」

    列车长轻轻拍手道：「好啊！是香港人，香港回归租国怀抱，香港女人也该回归祖国男人的怀抱啊！」

    美人儿到：「你说甚么？」

    列车长道：「没说甚么？你们犯了罪，要抓。」

    美人儿的丈夫站起来说：「同志，万事有商量，今次钱带不多，就只有一万多块，你们拿去一半，一半剩给我们做旅费，可以吗？」

    列车长道：「不要，别以为金钱是万能的吗？一定要抓。」

    美人儿道：「求求你啦！来，先坐下慢慢聊。」

    列车长色[[地望看半裸的美人儿，一手握看美人儿的手说道：「他们有没有欺负你！说吧！」

    美人儿道：「没有，他是我丈夫。」

    男人已经知道列车长不怀好意，把心一横，说道：「我们先出去，老婆，你跟列车长慢慢聊。」

    列车长道：「慢着！你不怕找奸了你老婆吗？」

    男人道：「你喜欢的话，今晚我把老婆让给你。」

    「你不后悔吗？」

    「不会，不会！老婆，你好好服侍列车长。」

    男人正要离开时，列车长道：「不要走，我要你看看自己的老婆服侍我，这就是惩罚！

    「这个……」男人有点为难。

    「要不然，车子到北京就去公安局去。」

    男人急了：「好吧！我留下看。」

    美人儿替列车长脱去裤子，便跪下来为他含啜。

    列车长双手自然并不规矩，不停抚摸抚美人儿双乳，还边摸边说：「你老公没那么大吧！」

    渐渐地，美人儿半裸变成全裸，列车长亦在她柔情的进攻之下进入状态。

    然后美人儿仰卧，粉腿高抬，任其抽插。

    突然，列车长指住美人儿的老公：「你！跪下来，张开口。」

    男人不知所措。

    列车长有点发狂：「他妈的，你不吃我的精，我告定你的，你准备坐牢吧！」

    男人没想到列车长既然斡了这种勾当！自然不敢将事情张扬，他来不及细想，便跪在地上，张开了口，对准了列车长下体。

    列车长将阳具从美人儿阴道中拔出，插入男人口中，便像大炮一般，连环发射。

    列车长发  过后，便对一直旁观的乘警说：「好玩，好玩，你也来玩一玩吧！」

    乘警道：「我倒想试一试这小伙子。」

    他指住王辉。

    王辉大惊道：「我不搞同性的，别碰我。」

    「刚才你们搞的一切，我们都偷看到了，别装蒜！」

    他一手推王辉在床上，脱去自巳的裤子。

    其他人都避了出去，王辉在半推半就的情况之下，被乘警鸡奸了。

    他的肛门一直忍忍作痛，很快，火车便到了北京，下车时他见到乘警对看他笑，他恨极了。

    就在这一刻，他望着他向自己说：「你干我一次，我发誓至少要干你十个北京姑娘来报仇。」

    屁股虽然很痛，第一晚他已经开始了报仇的第一步，带了一个肥肥白白的北京小姐上酒店……


[ 本帖最后由 20537 于 2007-7-17 10:03 AM 编辑 ] 

  
  我是一名普通的业务员，但是我有很多的机会出差，几乎每个月是有半个月是在火车或者是汽车上度过的，常常整夜整夜的在晃动的车厢中度过的。由于我是一个性欲很强的男人，所以不可不免的，我很多的性生活是发生在车厢上的了。当然很多的时候我都是自我解决的了。但是也有一些机会好的时候，有一些艳遇，很是令人冲动令人回忆了。实在是在现实中无法体会得到的了。而且绝不重复，实在令人感叹啊！

    去年我乘坐合肥到汉口的火车，由于这趟车基本完全是在夜间运行，所以上车后不久大多数人都很快的摇摇晃晃的沉入了梦乡了。我一上车就尽力寻找美女，但是人实在太多了，只好老老实实的坐在自己的座位上，眼巴巴看着对面座位的一对情侣亲热了。

    说实在的对面的女孩确实很漂亮，很清纯。一头亮丽的直发，垂到肩膀处微微卷曲。让人直想把她搂到怀里。她打扮时髦，典型的武汉女孩的打扮。由于是夏天只贴身穿着一件紧身的衬衫，下身穿着很紧身的黑色短裙。系着宽宽的白色皮带，突出娇娆的身材。皮肤白皙，画了淡妆，脸上红艳艳的甚是动人。而胸部不是特别巨大，但是很挺，感觉很丰满，两条腿细细白白的很是性感，看得我小弟弟蠢蠢欲动，但是在这么人的情况下也没有办法打手枪，也没有办法可想了。

    于是不久我就趴在桌子上睡着了。睡了不知多久，感觉自己手臂被压的很痛，就迷迷糊糊的醒了。发现这时车厢内的灯绝大多数都已经熄灭了，仔细看原来我的手臂原来被对面的女孩枕着了，所以被压的有些麻木了。但是定睛一看，由于女孩侧靠着，造成事实上的胸部向前挺出了，一对丰满的乳房简直是裂衣欲出了，在衬衫的挤压下现出了深深的乳沟，勾引我的目光向深处探索了。仔细观察后，我发现这个女孩似乎没有戴胸罩，不过我不太确定，毕竟现在都流行什么无痕内衣嘛。但是我实在没有办法控制我自己了，想要找出问题的答案了。事实上很简单，因为那衬衫的纽扣很容易就解开的。

    我看看周围的人都已睡着了，就大胆的伸手轻轻碰了碰那衣扣，衣扣就很容易的脱开了。这时我终于看到了她美丽胸部的更大部分了，如我所料没有看到胸罩，大半个乳房的轮廓令我不由自主的颤抖了一下，实在太糟糕了，这个颤抖从我的手臂传到了女孩那里，令她动了一下就醒了过来了。

    当她看到一直枕在我的胳臂上，就不好意思的对我笑笑，说：“压痛你了吧？”

    “没有，还很舒服呢！”他似乎一下就了解了我的想法，一下就脸红了。

    她转脸看看了她男友，见他睡的很熟，就似乎安心了。对我说：“你睡吧，我不睡了。”

    我也不太好意思一直盯着她就只好顺着她趴在桌子上装睡了。但很快我就发现她的上身越来越向前倾了，显然很困了。

    我也终于利用这个时候确定了她没有穿内衣了，于是我就将我的腿向前伸了伸，对她说：“你趴我腿上睡吧。”

    她看看我，似乎有些犹豫，但很快就顺从的伏在我的腿上了。感到了她温热的手按在我的大腿上令我又是一颤，她立刻就抬起头对我笑了。

    “你好敏感啊！”

    我听了这样的话，立刻感到象被人揭穿了心思，脸上感到一阵烧热。

    她很坏的在我大腿上一扭，就伏下身子趴在我腿上睡了。这是她湿热的呼吸喷在我大腿上，象是故意挑逗我似的，令我心猿意马了。我就侧靠在桌子上，一只手就放在了她的背上了，然后就很自然的上下移动，感到很有弹性，令我不由自主地向她身体的正面移动了，然后停留在她的腋下，轻轻在她乳房的侧面摩擦着，感觉这她乳房的轮廓了。这时我正觉得非常爽时，她却突然起身了，我大吃一惊，以为她觉得我过分了。没想到他从包里拿了一件外套披在了身上了。

    哈哈！我知道她的意思了！果然她又伏下了身，这是我立刻将身体坐的更靠前了，同时也将两手都朝上放在了腿上了，她一伏下身子立刻两只乳房全部落入了我的 “掌”握了。而她的脸也伏在了我的大腿根部了令我激动的坚挺了。十指立刻不安分的活动了起来。真的是丰满的胸部啊！令我一手完全没有办法掌握啊。很快我也感到那薄薄的衬衫下面有两个豆豆越来越突起了，同是也听到了她有些粗重的喘息声了。真是一个敏感的女人啊！

    我毫不犹豫的将我的手深入了衬衫的里面，用两个手指捏住了那勃起的小豆豆。天哪，竟然是突起很长的那种啊！真服了她了，这种体质还感不穿内衣？在我手指不断的揉捏下，她的喘息越来越重了。突然我感到她身体一阵紧缩然后就松弛了。我突然想到不会这么容易就到了高潮吧。于是就将双乳交给一只手，由于乳房很丰满，很容易就将两个乳头捏到了一起了。然后另一只手就直接伸到短裙下面了，果然如我所料，下面的淫水已泛滥成灾了。

    我手一到她的两腿立即分开了给我提供方便了，象是等了我很久了。于是我很容易的就将我的中指插入了。我发现她的阴道很短，很容易就触到了子宫口了。于是我就绕着她的子宫口慢慢的旋转了。每当我手指到了她的阴道下部，她就一阵的收缩，我想这一定就是她的G点了，于是我加紧摩擦，果然很快她就是一阵剧烈的收缩，又到了一次高潮了。到了这个时候，我也渐渐忍受不住了，而她似乎很了解我的心意，用手慢慢抚摩我的小弟弟，然后用嘴拉开了我裤子拉链，然后掏出了我的骄傲的小弟弟了。很显然很惊讶我小弟弟的尺寸，因为我听到她轻轻的一声惊呼，然后就毫不犹豫的含着我的阴茎了，很快上下的套弄起来，同时用她那小巧的舌头旋转的舔弄我的龟头顶部和颈部，给我一阵阵的快感，让我如腾云驾雾。真不愧是武汉女孩，有这么好的技术啊！

    很快我就感觉到我的高潮快要到了，我不觉得抱住她的头，挺起身体，一下下插入她喉咙的深处，象正真的做爱一样，而她也似乎很适应，没有呕吐的趋向。我这样插了几十下，我的快感终于积累到无法抑制了，激烈的喷射了出来了。而她似乎想吃下我的精液，但是没有想到我射精竟有如此的冲击力，一下子似乎呛到了气管里了，立刻脸一下涨得通红不断的咳嗽。看着我的精液顺着她的嘴唇慢慢向下滴落，我也有些不好意思了，轻轻的拍着她的背。而她很快又含这我还没有完全软化的阴茎吮吸着，令还很敏感的阴茎爽上了天。她吮吸的很干净了后惊奇的发现我的阴茎更硬了，甚至超过了开始了。

    我于是就凑到她的耳边说：“我在WC等你。”

    然后我就去了WC，我知道她会来的，果然很快她就到了。她一关上门我就毫不客气的脱去她全身的衣物，然后掏出了小弟弟，立刻插入了她很润湿的小穴，真的很紧啊！夹得我好舒服啊！不过我刚刚到了一次，没有那么快到，但是快感令我疯狂的抽插，我听到她的呼叫声越来越大，也不知她到了几次高潮，但是我还是没有到啊！

    我在心中狂叫着：“快感不够啊，快感不够啊！”

    窗外的天色渐渐明了，已经到了武汉的郊区了，可以看到路边的人群了。不行啊，加紧啊！快啊！快啊！那女孩在我身下已经不在呼号了，软软的象是一滩烂泥了！但是我却越来越疯狂了。终于火车一个刹车，左右的摇晃，一阵的快感直冲我的大脑，精液终于疯狂的激射而出了。在全部射在她的阴道内后，我才抽出然后将我的酸痛的阴茎送入她口水不知流了多少的小口中，而她立刻打起精神为我吮吸干净，这真是完美的后戏啊！

    这时火车快要到站了，她吻了吻靠着门坐着的我，对我说：“我先出去了，你没事吧？你好强劲啊！”

    然后打开门摇摇晃晃的出去了。我好累啊！但是还是要下车啊，就勉强起身了回到座位了。这时车已经到站了，我拿了包就跟在她后面，并且拿我的手抚摩那还没有摸够的翘翘的屁股，而她也故意翘起屁股配合我，让我忍不住又勃起了。就拉住她的手抚摩我的小弟弟，她立刻回过头吃惊的看着我，然后重重在我小弟弟上掐了一把。

    在我耳边说：“天那，你好厉害啊！我到了无数次高潮啊！我会永远记得这次的。”

    “可是我还没有满足啊！怎么办？”

    她对我宛然一笑，似乎在说那我怎么办呢？

    这时人群已经到了车厢门口了，她就跳下了车，只见她两腿一软差点摔倒。她男友赶忙拉起她，她也拖着男友的手缓缓的朝前走了。不时回头看着我，同样两腿发软的我，站在站台上看着她慢慢的走远了，直到消失在了人海中了。而我感到心中一片茫然，不禁回头看这车厢，看着她刚刚还坐的座位，傻站了不知多久。
 从上大学时候开始，大学时候，由于我的原因伤了女友的心，分手后就一直没有心情交女朋友，所以就认识了欢欢，至今已经有三年了，也许这只是我平淡生活的一点调剂吧。在别人眼里，我从小到大都是个勤奋的好男孩，当然现在应该是勤奋工作的成熟男人了，呵。对于现代社会常见的一夜情，我是认为存在就是合理，人们无需视为异端，它的特点在于其短暂性，它是现代社会的必然产物。我下面讲一个我的真实故事，以嗜网友。也许我的这个故事能说明一些问题。我现在在北京工作。好了，废话少说，言归正传。

    那是我大学快毕业到北京找工作的时候，一个冬天，一列杭州到北京的特快列车使我认识了她，她30左右，是一个外表很端庄秀丽的少妇，身穿黑色风衣。原来当过医生，一个人在杭州工作了一年，这次是打算回家过年，也是回来和老公团聚。她坐在我对面的时候让我眼前一亮，心想这次路途应该不会寂寞了，当然我没想那么多，只是有一个成熟美丽的少妇能一路聊天也是很不错的事。

    有一个另一排的人因为有熟人在我这排要和我换位置，要是以前我当然无所谓，但今天我可是没答应，那样的话岂不是大煞风景（见笑）。在此我暂且称那位少妇为小英。天南海北地聊果然很不错，忘了路途的疲劳。

    到了深夜，车上人很少了，我们就找了没人的两条对面长凳坐了下来继续聊天。记得有一次她上厕所回来，不知道有意无意，回来时没有拉上裆前的裤子拉链，露出里面淡粉红色的秋裤，回座位后转身拉上了。

    我上大学时由于没有交往过女友，所以把几乎所有业余时间都用在我的爱好练空手道上了，身体强壮，精力充沛。也很敏感，当下就心一颤，开始注意起她的身体来了。秀丽的脸上化了淡淡的妆，脱掉风衣的她，虽然穿着毛衣，但是依然可见浑圆挺拔的胸部，黑色长裤包不住浑圆丰满的臀部，显得很有弹性，下腹丰满，呈一优美的饱满的曲线延伸到两腿之间，浑身上下透出成熟少妇诱人的芳香。

    她问我有没有女朋友，我说有就在北京，跟你很像，她听出了我的意思，略带羞涩地笑着说，你还是小孩！可她从这之后就有意无意地用身体触碰我。一个是身强力壮的小伙子，一个是孤身离家一年的少妇，在寂寞的路途中哪能禁得住。我没有做过爱，身体很敏感，下面的东西就不争气地勃起了，我的阴茎很粗大，当时又穿着牛仔裤，很明显地可以看到裆部鼓起的一大团，我怕欲盖弥彰，又不敢用手去遮掩，就这样被她尽收眼底。

    我没有做爱的经验，虽然很想，却又不敢贸然。可她显然经验丰富，显然被她看穿了，她把鞋脱掉把腿伸过来搁在我的这边凳子上，好像有吸引力，她的脚就靠在了我的大腿上。虽然继续谈笑着，里却是心襟摇荡。

    深夜，周围的人大都睡着了，火车里的灯也灭了一半，朦胧的夜也许能给人勇气，我一把抓住她的小脚，她猛然抖了一下，但并没有拒绝。我继续沿着她的腿往上抚摸，我是练过空手道的人，手很有劲，即使是隔着秋裤，也能直达她柔软的腿。

    她深深地吸着气，绯红着脸渴望地望着我。摸到大腿跟部时，我做到她那排，把她那条腿搁在我地双腿上，紧紧地抱住她，双手抚摸她柔软的后背，两人滚烫的双唇粘在了一起，她灵巧温润的舌头伸到我的嘴里，也许我有天分，第一次就很快进入了角色，并占据了主动，舌头在互相搅动，我的手也从后背移到的前面。

    隔着衣服一把抓住她的乳房用力一揉，很大，饱满，她嘴里发出“嗯”的一声娇呼，她的身体在发抖，闭着眼睛在享受着我的抚慰。撩开她的衣服，我的左手从衣服下面伸进去，推开她的胸罩，让我的手直接贴着她滑腻柔软的乳房。先抓住她乳房底部，挤着左右摇晃，这一招果然令她马上乳房变涨，呼吸更加急促，然后再按住乳房揉、按、抓，用食指中指夹住她的乳头圆周拉扯，时不时用拇指去揉按乳头。

    此时我的舌头也已在她耳垂，耳后，脖颈上留下我的激情。由于她的一条腿搁在我的身上，因此她的阴部大开，我的手紧贴着她光滑圆润的腹部滑了下来用力地按在她的阴部揉按着。虽然隔着裤子，我分明能感受到里面的似火山喷发前的难以掩饰的热量。这时她的娇喘声越来越大，身体也扭动的越来越厉害。

    我怕被别人看到，就贴着她耳边说我们到厕所里做吧，也许这就是男人与女人的区别。她好似迫不及待地就先进去了，我随后也跟了进去，正在锁门，她就扑了上来紧紧地抱住我，疯狂地吻我，我用力地揉抓住她丰满的臀部，让她的下腹紧紧抵在我粗大坚硬的阴茎上。脱掉她的衣服只剩乳罩和内裤，啊，真是一具性感女神侗体，在粉色内衣裤下更显雪白光洁的肌肤，丰满的乳房中间挤出一条深深的乳沟，浑圆雪白的臀部似乎蕴藏着无穷的火热激情，窄小的粉色内裤下藏不住饱满的阴部，两片发胀饱满的阴唇轮廓清晰可见，中间被内裤深深地勒出一条缝，也许她好久没有做爱了刚才我的爱抚已经让她春心大动，内裤早已湿了一大片。

    在厕所里我们就可以为所欲为了，推开她的乳罩，我的舌头从她脖颈上一直下滑到她的早已发硬的乳房上，我一圈圈的舔着她的乳晕，时不时舔、吸，咬她的微黑的乳晕。我的手也紧贴着她的肌肤下滑到大腿根部，抚摸着小英的阴唇、肉缝、阴核。好柔软。

    我知道这是我第一次做爱，可能很快。为了不让她失望，我想多加前戏，于是我拉掉她的内裤，让她抬起腿搁在窗台上，我蹲下身准备给她口交，见到她阴部时我一阵眩晕，她的阴部太美了，浓密的阴毛间透出她强烈的性欲，许多已经被她自身的液体润湿了贴伏在阴部，微黑饱满的大阴唇呈现两瓣优美的花朵，时已经随着大腿的摆开而大张，一张一翕地散发出难以抑制的性欲，微黑的小阴唇肥大带出里面褶皱的蜜穴，花生粒般的阴核已冲开而突出于罅缝的上部，不断分泌的爱液已经浸润整个阴部，闪着晶亮的光。

    伸出舌头舔着小英的阴核及周围，小英大声地嘤叫了一声，突然用手把我地头紧紧按在她的阴部，我动弹，她岂知这样我的头虽然不能动，但我舌头还能活动自如，而且贴合的更紧密，一会，她松开了手任由我蹂躏她的秘处，我伸出中指插进小英的阴道，按压揉动着她的内壁，也许她好久没有做爱了，阴道内很紧，柔软的褶皱紧紧地包围着我的中指，在阴道内我找到了她微硬的G点，用力按了一下。

    她喉咙里发出“嗯”的一声，腰部往前一挺，我的中指深入了她的阴道，而我脸也紧贴在了小英的阴部。她气喘吁吁地说快进来我受不了了，其实岂只她受不了，我更受不了，我的阴茎早已发胀的难受，阴囊感觉很重。

    我掏出早已怒张青筋暴露的阴茎让她俯下身，我从后面插进去，前两次没插正，痒的她咬牙切齿，第三次插正了，我忍不住从喉咙里发出早已憋了多时的底沉的“噢”的一声，小英的阴道好紧，我扶着她的腰部，狠狠地挺送着，每一次都直插花心，我的下腹与她肥硕雪白的臀部不断的发出“啪，啪”的撞击声，她的饱满褶皱的阴道壁也随着我粗长阴茎的抽插而一隐一现。

    “啊……啊 ……嗯……嗯……”小英的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感。

    小英的头疯狂地摆动着，这完全是一个疯狂的女人，一个端庄的女人竟然也如此疯狂，看来七情六欲为人之常情，又有何不可？

    我感觉我快要受不了了，于是我咬紧牙关，改变了抽插的方式，改为旋转抽插，果然事半功倍，一会，小英的臀部扭动的更加剧烈，喉咙里也发出了类似哭喊的呻吟：“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”

    也许是她寂寞已久的缘故，或者是遭遇如此粗大的阴茎的缘故，抽插了一阵，我突然感觉她阴道内壁猛然一紧，里面喷出一股液体射在我红涨的龟头上，我龟头一麻，“倏”地射出一股浓精，两人同时达到高潮。

    “噢……啊……嗯……”

    小英瘫软着高潮过后柔软地身体靠在我身上，笑着说你真不错！我满头大汗地对她回笑了一下，突然感觉爱意浓生，深深地吻了小英一下。

    小英一边和我说话，一边抚摸着我的身体，她甜蜜地说你的肌肉好美，我笑着说，还有更美的东西，说着把小英的手引到我的阴茎上，我精力充沛，此时早已勃起，小英“呀”地惊呼了一声：“你的东西好大！”

    我说你愿意的话可以好好看看，小英便一边抚摸着，一边蹲下来端详着，我的阴毛很密很多，一直从大腿内侧延伸到腹部，微黑粗长的阴茎青筋暴露，红涨的龟头闪着亮光，肉棒粗度均匀，浑然厚实，这足以再度激起小英的性欲。

    果然，小英急促的说，我想亲一口它，小英张开小嘴一下含住我的龟头，深深地吻了一口，便站起来抱住我，主动递上美妙的小嘴……

    又是一番云雨巫。做完后，我们回到座位，相拥而眠。

    她曾调皮地对我说：“以后我就叫你完美玉茎吧。”

    后来我也曾用过这个名字上网聊天。小英有一个可爱的女儿，她现在已经回到北京工作，我不想破坏她的家庭，因此她虽然告述过我她家地电话，不过我没有打过。

    深深地祝福她！
 阿雷放暑假在家闲的无聊，就想去学车考驾照。驾照考试的手续比较麻烦，要先到市车管所拍照体检，等体检合格才能领取报名表，然后选驾校，考理论，再是场地考试、最后道路考试，全部合格通过之后才能取得驾照。所幸，阿雷的叔叔是区里分管交警的公安局副局长，所以叔叔跟市车管所的张所长打好招呼之后，就叫办公室主任范蝶开车送阿雷去市里报名体检。

    范蝶年纪不大，三十岁出头，结婚两年，还没有孩子。是当时公安局从陕西人才引进的大学生。生得并不是很美，但也不算难看，身材中等，但是笑起来露出两个小酒窝，很是迷人。她今天没有穿制服，只是穿着一套短裙套装，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。剪了一头俏丽的短发，施了淡淡的一点脂粉。

    范蝶开的是一辆自动档的车子，虽然开起来比较简单，只要踩踩油门和刹车就可以，但是因为路上车子比较多，所以要不停的变速，所以有时她双腿在刹车、油门来回变换的时候，常常因为双腿的动作把原本就宽松的短裙下摆晃了起来，露出里面一件小巧的灰色内裤，引得阿雷忍不住去窥视。

    阿雷定了定神，侧了一下身子，方便自己更仔细的进行观察。范蝶一只脚略为抬起，另一只脚踩油门、刹车的时候，双腿间微微的张开，使得阿雷更清楚地看到了她的下体。灰色的内裤当中居然是半透明的丝布，朦朦胧胧地显出下身的一团阴影，胀卜卜的私处，在半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，阿雷看得阳具像帐篷一样的支起了。

    “阿雷……”范蝶一转头，本来想要说什么，却发现阿雷目光不对，发现他正在注视自己的裙底，猛然发觉到自己已经春光外泄，连忙拉了一下裙角，对阿雷嗔道：“小鬼……你不乖哦！”

    阿雷忙笑着抱歉说：“对不起，但是……一下子忍不住……”

    范蝶闻言，气鼓鼓的瞪他，他急忙又说：“但是……范主任真的很好看……”

    范蝶又好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说：“下次再这样没有规矩，我可真的生气了。”

    阿雷受了她一顿抢白，就沉默了下来，但是看她似乎不是很生气的样子，心想：或许耍耍手段，这个少妇可能就是跨下之物了。这时更觉得裤中硬挺的大鸡巴跃跃欲试，只是不知道开个什么话题好。其实范蝶也发现了他身体的反应，看见他紧挺的裤子，也不禁惊异他本钱的雄厚，心内也有点痒痒的。但是碍于身份，只能是假装不知，扭头继续开车。

    阿雷左思右想，眼睛滴溜溜乱转，灵机一动，掏出手机在手中把玩，装作一不小心，故意把手机跌倒驾驶室，范蝶的腿下。

    “哎呀”，阿雷叫了一声，忙低头去捡。

    范蝶没有穿丝袜，脚上只穿了一双扣带的凉鞋，细细的高跟更显出她小腿的纤细和脚趾的柔美，十个脚趾上还涂了淡淡的一层红色甲油，看的阿雷忍不住伸出手在她小腿上轻轻摸了一下，范蝶身子抖了一下，轻轻踢了阿雷的手一下，仍旧自顾自的继续开车。

    阿雷被她踢的心更痒了，偷偷的将手掌离开小腿，轻轻向上游动。范蝶索性不理他了，阿雷更是大着胆子，把重点全部转移到大腿，不客气的揉捏起来。也许是受到刺激忍不住的缘故，范蝶突然将两腿并拢，夹住了他的手掌。阿雷吓了一跳，抬起头，望了范蝶一眼，但是范蝶好象夹着不是他的手一样，仍旧目不斜视，自顾自的开着车。

    阿雷西西一笑，伸出一根手指在她的大腿内侧，轻轻搔了一下，痒痒的感觉，让范蝶不由自主地把原本并拢的双腿又张了开来。

    阿雷顺势把手探了进去，隔着紧绷的灰色三角裤，一只手掌只是一上一下不停的挤按。一边还隔着内裤用手指轻轻撕拉范蝶阴户上的阴毛。范蝶只觉得好象几只蚂蚁在阴户上来回不停的爬来爬去，屁股忍不住在座椅上扭了几下，一股淫水从里面冲了出来，把半透明的丝布沾湿了一块。阿雷的手指头清楚地感觉到了她的湿润，所以在丝布外按揉了一会儿之后，他便大胆地先用左手食指撩开她私处的丝布，中指直接侵入了三角裤内，按住阴核轻轻的揉动。范蝶扭动的更厉害了，一阵阵的淫水汨汨流出，弄得灰色三角裤上的那一片蕾丝刹那间变成了摆设。阿雷索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，只见范蝶裤内两片红红的阴唇正一掀一合的开闭着，上面还粘着一丝丝的淫水，当中的一颗阴核突突跳动，于是便伸过头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。

    “啊……”范蝶一下不及防，叫了出来。

    阿雷也不理她，继续舔弄著，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。痒的她双脚，一会儿夹住阿雷的头，一会放开，一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。突然一个急刹车，把车停了下来。

    阿雷迫不及防，“碰”的一声，一头撞在方向盘上。不得不把头离开她的小穴，摸着后脑，起身笑道：“好姐姐，你也太生猛点了吧！”

    范蝶两眼一瞪，骂着说：“你……你干什么？……你……你……欺负我……”

    “好姐姐，那你舒服吗？”

    “才不告诉你，坏家伙！”

    这范蝶虽然并不明艳动人，但是就是有一股娇媚的姿态，这时气鼓鼓的红着脸，嘟着嘴发起脾气来，惹得阿雷更是大乐。

    范蝶故意偏过头去，说：“哼！，坏孩子！不理睬你了”说着一松刹车，又要启动车子。

    阿雷连忙拉住她的手叫道：“好姐姐，别啊，你舒服了，我还没好呢！”说着把她的手一把放在自己突起的大鸡巴上。阿雷跨下传来的阵阵热气，从范蝶娇嫩的小手窜升到她的心头，烫的她浑身一软，但是口中仍旧不依不饶的说道：“你好不好，关我什么事情啊。”阿雷在座位上挺直身子，一边拉着她的手解开自己裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，一边让她的小手握在阳具上轻轻地上下套动。

    范蝶当场看到他赤裸裸的大阳具，不禁看的目瞪口呆，天哪！好大鸡巴啊！尤其是一边在套动的时候，他那跳动的大鸡吧那里传来的激烈的青春气息，让她直感到一阵晕眩。

    阿雷把头凑到她耳边，轻轻地望里吹了一口气，笑道：“喜欢吗？”

    “才不跟你胡闹呢！”范蝶强忍着内心的火热，但是为了面子问题，还是保持着最后的一点矜持，猛的把手一抽，一踩油门。

    阿雷看她欲拒还迎的，反来钓自己的胃口，就又把她的右手从方向盘上拉了下来，继续按在自己滚烫的阳具上，吸一口气，让阳具在她手里一跳一跳的，笑着说：“怎么是胡闹呢，你看，他正在跟你打招呼呢。好姐姐，把车靠边停一停啊，就一会功夫。”

    范蝶的手里揉搓着阿雷的阳具，一股股滚烫的热气直冲击得她心神旌荡，虽然口里说着：“不要，不要，办正事要紧。”但是把车速慢了下来，往路边停去。

    阿雷轻轻地按下范蝶的头，让自己的阳具正对着范蝶的嘴巴，范蝶假装拒绝的来回躲着自己的嘴巴，不料阿雷双手一夹她的脸，一用力，把她小巧的樱唇夹成一个“0”型，索性把她的小嘴当成了阴户，一把把大阳具插了进去，噎得范蝶只翻白眼。但又不忍直接把它吐出来，只是微微抬头，对着他的龟头，又吸又吮的，百般爱怜。阿雷乘机撩起她的短裙，将它一把捋到腰际之上，又顺势解开她的上衣，这时才真正看到范蝶的全部身体。头颈修长，背部直挺，臀部到小腿曲线滑顺优美，一条灰色小三角裤夹在白嫩的屁股当中，更衬托出小屁股的圆翘，不大不小的乳房，罩在浅灰色的半罩内衣里，正软绵绵的压在阿雷的大腿上，露出胸部白花花的一片肉来。阿雷解下了胸罩的背扣，从底下抽出胸罩，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，阿雷用大腿轻轻摩擦着她的小奶头，范蝶含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。

    阿雷把范蝶一拉，让她坐在自己腿上，伸手脱下范蝶的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大阳具，仰躺在范蝶的面前，范蝶乖巧的张开双腿，并用双手撑住，来套迎他的阳具。大鸡巴刚抵达穴口，范蝶一沉腰，顺着淫水，也不稍做停留，长驱直入，一下子深抵花心。范蝶从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，整个人都软瘫在阿雷身上。待得阿雷把她慢慢从身上托起，大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

    阿雷在下面挺动着屁股开始轻抽深插，两人这样女上男下的的姿势令阳具十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让范蝶美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

    “好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”

    阿雷才刚不过挺动几十回，范蝶已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续扶着她的腿不断的挺送着自己的屁股，阳具仍然次次到底，在子宫口重重撞了一下就忽的离开。干得范蝶好象悬在半空的杂技演员，伸手要抓却怎么也抓不住。不禁越叫越高声。

    “姐……你好浪啊！”阿雷喘着粗气说道。

    “是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”

    阿雷看她这样淫媚可人，忍不住探头去亲吻她的嘴儿，她毫不迟疑的伸出舌头相迎。阿雷又探身去亲她的耳朵，用牙齿轻咬着她的耳轮，舌头来回舔她的耳廓，甚至深入耳朵洞里，范蝶哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抓住阿雷的肩膀，双脚则紧紧勾缠住阿雷的腰臀，屁股猛送，阴户淫水不停的流出，阳具进出时“渍！”“渍！”作响。

    “哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫著，果然一股热烫的阴精又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠著阿雷，手脚四肢一摊就懒洋洋的倒在座椅上，闭著眼睛直喘粗气。

    阿雷略抬起身躯，问道：“姐姐，怎么了？”

    范蝶媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……哥哥真棒！我……没有力气了……”

    “那……你还要不要？”

    范蝶不说话，用鼻子“恩”了一声，下身又扭了扭，这无声的动作告诉阿雷她还意犹未尽。

    阿雷看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏趴在座椅上，他自己整个人趴到她身上。然后阳具从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势可以直接刺激女性的阴核，再加上男性的阴毛可以在抽动的时候顺势刮擦女性的阴唇，更能挑起女性的情欲。果然范蝶从喉咙深处发出“啊……”的轻唤，舒服地回过头来，媚笑着看着阿雷，看的阿雷忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头棱子拔出来时便带出一堆淫水，一插入又直奔到底，次次抵达花心，范蝶从没这么爽过，直翘高自己的圆臀，好让阿雷能够插得更舒服。

    “好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……小浪穴……要丢了……泄死我了……啊……”

    范蝶美得四肢百骸都要散了似的，再没力气浪叫，全身酥软如泥。阿雷并不理她，跪起双腿，双手捧着她的屁股，自顾自的猛插着，突然一阵酸麻从马眼传来，只插得龟头暴涨，腰肢酥麻。范蝶只觉得洞内越来越热，好象一根火热的烧火棍在体内进进出出，下意识的抽搐起阴户壁，一下一下地夹着阿雷的阳具。

    “啊！”阿雷终于爆发出来了，他把阳具紧抵着范蝶的子宫口，热精“卜！卜！”的射出， 直射到子宫深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，花心一颤，又丢了。

    两人舒服到了极点。阿雷顺势趴在范蝶身上，温柔的轻抚着她，享受着快乐的余韵。

    两个人满身大汗，弄得车内座椅到处都是东一块，西一块的淫水印子，范蝶又是大发娇嗔，阿雷急忙安慰，说会陪她去汽车装潢店处理。范蝶这才回嗔作喜，又启动车子向车管所开去。



    （二） 体检

    开了半个小时的车，就到了市车管所。因为来的比较早，车管所里面空荡荡的没什么人影。范蝶找了个车位停好车之后，又嗔道：“坏小弟，弄得我身上都是汗，我先去洗手间整理一下，你到里面等我。”

    阿雷凑过头去，在她脖子上一嗅，笑道：“好香啊，我闻着不像汗臭味啊，怎么好像姐姐仙女洞桃花蜜的香味啊呵呵。”

    “讨厌！小坏蛋！”范蝶伸手在阿雷的阳具上打了一下，扭身下车走了开去。

    “啊！”阿雷夸张地捂着下身，笑着下车跟了过去。

    大厅里也没有人，阿雷在里面来回走了一圈，发现虽然开着冷气，但是身上还是汗津津的，再加上身上还混着范蝶身上的脂粉味道，所以也走进了洗手间进行整理。

    刚一进洗手间，就好像听见“唔……啊……唔……”的女人的呢喃声，阿雷怀疑自己走错房间了，跑到门口一看，没错啊，是男洗手间啊。那怎么会又女人的声音呢？听声音好像是第二个厕门那里发出的。于是阿雷悄悄的走到旁边一个厕门，伸脚踩在马桶上，探头向里面望去。

    一看之下，不禁当场目瞪口呆，傻愣愣的立在那里说不出话来。原来一个女人背对着门口，反坐在抽水马桶上面，身下压着一个胖男人，俩人赤身露体，正在奋勇苦“干”。那女人出奇的白，皮肤嫩的好像能滴出水来，显得男人越发的黑。女人的屁股底下，两个阴囊还不停的左右摇荡，好像《地雷战》里鬼子脖子上挂着的两个土地雷。男人一条粗红的阳具在女人身子一上一下的起伏中，不断在女人阴户中进进出出，翻出了女人红嫩的阴唇，好像小孩在吃着一根胡萝卜。

    女人“嗯哼”个不停，淫言浪语着：“唔┅┅啊…张所……好棒啊……唔……啊……”

    这时，男人从女人的胸脯上抬起头，轻拍了女人屁股一下，女人会意的起身，转过身，手扶着门把手，分开双腿，翘起屁股，一只手从身下探过来，拉着男人的阳具，引导着往自己的阴户钻去。男人顺着她的收的牵引，顺势一挺肚子，“滋 ”的一声，从她的两腿间插了进去。 

    “啊……啊……天哪……你好长啊……啊……啊……亲达达，插到穴心了……哦┅┅哦……”女人畅快的喊着。

    “好不好啊？”男人问。

    “好……好……天哪……插死我了……张所……我好爱你……再干我……哦……哦……真好……啊……啊……亲达达……哦张所亲达达……今天你真厉害啊……啊……啊……”女人舒服的脑袋东摇西晃，突然看见门上阿雷的头，一愣，一张嘴差点惊叫出来。

    阿雷忙跟她眨了眨眼睛，摇摇头，示意她不要出声。慢慢从马桶上爬了下来，走出了洗手间。

    车管所还是没有人影，阿雷晃来晃去晃到了体检室。体检室很大，足足有两百多平方，放着一些例如色盲检测、听力检测、握力检测、血压计等仪器，当中都用隔音玻璃隔开。旁边有个小房间虚掩护着门，门上面写着办公室的字样。阿雷推门进去，里面没人。只有一张写字台，一台电脑，上面放了一张三角牌，牌上有个女人的照片，阿雷低头一看，正是厕所里那个白嫩的女人，再往下一看“杨倩，体检员”。

    这时门“吱”的一响，进来一个人，阿雷一回头，进来的正是杨倩。阿雷向她微微一笑，眨了眨眼睛。杨倩一看是在厕所窥视自己的男生，不禁俏脸一红，低下了头。

    阿雷看到她脸红红羞涩的样子，再加上她一低头，白大褂一敞开，露出胸部开口处白花花一大块嫩肉，和脖子上那段粉红娇嫩的肌肤，又联想到刚才她那骚浪的样子，不禁心中一荡，轻轻走过去，把门关上，一转身，抱住她的腰肢，在她耳朵里吹了口气，轻声笑道：“亲达达。”

    杨倩的脸更红了。自从进入车管所以后，因为长得比较漂亮再加上一身细皮嫩肉，马上就被张所长觊觎上了。被他弄上手后，一发了淫性就三天两头的找她去解决，但是常常三分钟的热度，刚把她的胃口吊起来，对方就偃旗息鼓了，所以总是弄得不上不下。今天一大早，张所长跑过来，突然就拉着她去洗手间做爱，说是增加性爱刺激度，可是刺激是刺激了，才不过十分钟，兴致刚上来，他又突突突发射了。

    现在杨倩被阿雷环腰一抱，耳朵里传来一阵热热的男性刚强的暖气，再加上身后健壮身躯的一贴，还有那一双在小腹上不断摩莎的热手，刚才未尽的淫性又翻了起来，“嘤咛”一声，身子一软，一股淫水从阴户里顺着大腿流了下来。

    阿雷翻起她的白大褂下摆，顺手一摸，里面居然是真空！不禁心中大乐。便轻轻地用手指在她大腿根处扫来扫去，杨倩浑身一软，只觉得大腿根和阴户口好像有根羽毛在飘来飘去的，想要抓却抓不住，整个人一下子站立不住，扑倒在写字台上，把一个肥嫩的阴户整个翘了出来。阿雷被她身子一带，也是脚下一个踉跄，一个收势不住，一只手整个的按到了杨倩的阴户上。只觉得整个手掌一片泥泞，于是便在她的阴核上轻轻搓弄了几下，解开裤扣，掏出自己的阳具，对着阴户口，慢慢顶了进去。一边看着自己粗壮的阳具把杨倩两边肥嫩的阴唇缓缓撑开，好像小孩子吃冰棍一样，一口一口往里吞。

    杨倩迷迷糊糊当中只觉得下身一紧，一根滚烫粗壮的东西已经钻了进来，满涨粗硬的感觉让杨倩浑身都酥软了一下，不禁张着嘴“呵”的一声。阿雷试着抽送了一下，杨倩秀眉微蹙，脖子一紧，整个头都舒服的抬了起来。一张后背挺的笔直，嘴张的更开了。

    “怎么样？”阿雷问道。

    杨倩不知道怎么回答，只觉得身子有着从未有过的充实和舒坦，好像常年以来的空虚，一下子就被这个初次见面的男生的大阳具给填补了。这是在张所长身上从来没有过的感觉。

    杨倩正在胡思乱想的时候，阿雷已经两手一把抓住杨倩，把她抱了起来，翻过身，让她仰躺在写字台上，敞开了她的大褂。杨倩的一身细皮嫩肉完全呈现在了阿雷眼前。全身洁白细腻，乳酪一样的皮肤细滑软嫩，摸上去好像能滴出油来。两粒粉红的小乳头现在正坚硬的挺立在柔软的胸部上面，随着急促的呼吸，不断上下起伏。腰肢纤细，肚脐处一圈细密的汗珠，玉腿修长，尤其是两腿间的桃源秘处，高高耸起，一排茂密的树木好像刚经过雨水的洗礼，晶莹剔透，微微闪着亮光。杨倩粉脸通红，双眼似闭非闭，洁白的小贝齿轻摇着自己的下嘴唇，一副似拒还迎的姿态。阿雷看的欲火高升，架起她两条玉腿，把她曲膝顶在杨倩的怀里，一挺下身，坚硬的阳具就顺着那一点点空隙毒蛇般钻了进去。杨倩摊在身子两侧的双手不由得一下都绷了起来，阴部的肉更是紧紧地裹在了阿雷的阳具上。

    这一下大力的插入，狠狠的顶在了杨倩的子宫口上。杨倩浑身一哆嗦，身子一缩，但是阿雷两手一拉，“吱”的一声，反而是让阳具在阴户里走了一个来回。

    “哦……”杨倩舒服的叫了出来。阿雷慢慢加快乐抽送的频率，杨倩彻底感受着阿雷粗壮的阳具在体内翻江倒海的力量，整个身子慢慢在桌子上弓了起来。这时，阿雷又放平她的双腿，让她的两条腿就这样挂在写字台的边沿上，站直身子，拉起她的两只手放在自己的腰际，挺起阳具，从她岔开的两腿之间，猛的插了进去。

    杨倩双手一紧，狠狠一把抓在阿雷腰部的肉上。阿雷吃痛之下，更是冲击的肆虐。狂风暴雨般的对她的下身进行轰炸。只插的杨倩象一只任人宰割的白羊一样，躺在写字台上，双手不知放到哪里才好，一会在头上把着自己四处飘散的长发，一会扶在阿雷的腰上，一会又去抓阿雷的双腿。一对丰满的乳房在胸前激烈的摇荡，白嫩的屁股在阿雷激烈的冲击下，疯狂的扭动，混着泛滥的淫水，发出“啪嚓啪嚓”的拍击声，杨倩脸色通红，媚眼如丝，不断的呻吟和胡言乱语。

    阿雷这时也有点受不了了，每次把阳具拔出来的时候，杨倩的阴唇就好像鲤鱼嘴一样，“呼”的箍在阳具上，紧紧的，暖暖的，煞是好受。那一片浓密的阴毛，随着自己的撞击，好像一把刷子不时地扫过自己大腿，特别是杨倩的身体深处，每当小阿雷插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让阿雷下身也不断的想要发射了。

    他俯下身子在她耳边轻轻说道：“叫亲达达！”

    “哦，不要。哦……”杨倩的俏脸又一次红的直透脖子。阿雷明显加快了抽送的速度，加大了抽插的力度。插的杨倩一阵痉挛。口中不由自主地叫道：“啊……亲达达，啊……好舒服啊……小骚穴被你，被你干死了， 啊……！”

    突然下身一阵收缩，子宫口喷出一股阴精。

    “啊……嗯……”杨倩浑身软软的摊在了写字台上，阴户不断的痉挛着，一股淫水沿着阿雷的阳具流了下来。

    阿雷深吸一口气，一下直起身子，把杨倩两腿高高举起分开，湿淋淋阳具又一次插入了杨倩的身体里，屁股一颠一送，明显加快了速度，做着最后的冲刺。杨倩刚刚有点熄灭的欲火，又腾的燃了起来，疯狂的在写字台上扭动着身子，仿佛一条白色的大鱼在桌上跳跃。下身紧紧咬住阿雷的阳具象抽水机一样的一抽一放。终于，阿雷精关一松，一股股火热的精液笔直射进了杨倩的子宫。

    阿雷意犹未尽的抚摸着杨倩娇嫩的皮肤，任自己的阳具慢慢的在杨倩的阴户里软了下去。

    “阿雷，阿雷，你在哪里啊？”门外突然传来范蝶焦急的呼唤声。

    “原来你叫阿雷？”杨倩眯着媚眼，懒洋洋地看着还插在她里面的阿雷问道。

    “是啊，喜不喜欢亲达达的大鸡巴啊！”阿雷说着起身，整理了一下，回头向她笑道。

    这时又传来范蝶的叫唤声，杨倩白了阿雷一眼，也急忙忍着腰肢的酸软，起身开始打扫战场。阿雷这才打开房门，出去叫道：“范主任，我在这里。”

    范蝶气喘吁吁的跑过来问道：“臭小子，什么时候跑到这里来了，害的我好找？”

    阿雷笑道：“我在体检啊！”

    “体检完了吗？结果怎么样啊？”范蝶疑惑地看了阿雷和里面的杨倩一眼。

    “很好，非常棒！是不是啊，杨老师？”阿雷笑着对杨倩眨了眨眼睛。

    杨倩刷的一下脸蛋通红，含嗔白了他一眼，点了点头。



    （三） 拜师

    范蝶过来是叫阿雷去所长室跟张所长见个面。张所长胖乎乎的，两眼红肿，脚步虚浮，一副酒色过度的样子。阿雷想想杨倩骚浪的样子，心想：“你再怎么尽力，凭你这样的身子骨，恐怕也不能满足杨倩吧！”

    原来张所长找阿雷是给他找了一个驾校，就是车管所下属的学校，而且地方很近，很方便阿雷来回。另外张所长还给阿雷批了一个条子，能免的费用基本都免了。

    阿雷谢了张所长，跟范蝶出门后，坐车来到了这个叫金轮驾校的地方。直接找到了驾校负责人，把张所长的条子给他之后，负责人把阿雷带到了场地。

    场地上听着几辆吉普车。有几个人正冒着烈日在练习倒库。旁边的树荫底下或坐或站着几个人，躲着太阳。负责人把阿雷带到一个高个子男人面前说：“诺，阿雷，这就是你以后的师傅，高师父。高师父，这是阿雷。”

    “欢迎欢迎。”高师父伸出手跟阿雷握了握。

    “还请高师父多多关照。”阿雷也客气道。

    “那就请高师父多顾着点，天气热我先回去了”负责人打着哈哈走了。

    “来，阿雷我给你介绍一下你的师兄、师姐。”高师父把阿雷拉到树荫下，向坐着的几个人介绍道,“来各位，给大家介绍一个小师弟。阿雷，大家欢迎。”

    坐着的人都嘻嘻哈哈的站了起来，分别向阿雷打量。

    高师父总共带了三个徒弟，一男二女。年纪最大的男的自我介绍说是交通银行客户经理，姓孙，带着一副眼镜，文质彬彬的，态度挺好。两个女的当中，年纪较大的自称姓李，是计生局机关干部，大概40左右年纪，胖乎乎的不大起眼。让阿雷眼睛一亮的是年纪较轻的姓刘的叫刘美美的师姐，自己开了一家服装店，大概30左右年纪，梳一根辫子，上身穿一件红色无袖的T恤，胸前一对鼓鼓的乳房把衣服撑的高高的，偶尔伸手去梳理额前刘海的时候，露出腋下白乎乎的一片嫩肉。T恤很短，露出了一截白皙的肚子，肚脐微微向下凹陷，显得腰肢很是纤细。下身穿一条紧身牛仔七分裤，在臀部和下阴处扣成了一个美妙的弧度，恰如其分地显出了她身材的激凸和玲珑有致。最让阿雷心动的是在她纤细白嫩的小腿跟处，纹着一只小蝴蝶，粉红欲滴，栩栩如生，让人一看就从心底升起一种别样的感觉。

    只听刘美美笑道：“一直都是我最小，被人家欺负，现在终于来了一个比我小的小师弟了，来小师弟，叫一声师姐。”

    阿雷走过去，深深作了一个揖，必恭必敬道：“美美师姐好！”

    众人都忍俊不禁笑了出来，刘美美更是笑的花枝乱颤，全身晃个不停，连脚上的蝴蝶也好像笑的要飞了出来似的，阿雷低着头，不禁看的痴了。

    刘美美被阿雷看的脸蛋微微一红，不自然的转了转身子，叉开话题说道：“择日不如撞日，为了庆祝师父新收了徒弟，也为了我今天第一次当师姐，晚上我做东，大家到龙翔大酒店吃饭！”

    众人齐声叫好，都忙着上车赶着去吃饭。

    范蝶因为要在晚上把车开回单位，而且急着要去处理早上跟阿雷疯狂时留下的痕迹，所以告辞要走。阿雷记起自己早上说的要跟她一起去洗车的承诺，所以也嚷着要走，但是高师傅等人都拖着不肯放，尤其是刘美美嘟着一张小嘴发起了脾气。范蝶只好让阿雷留下，自己一个人开着车去洗。

    高师父开车，阿雷和刘美美并排坐在最后面。刘美美兀自为刚才范蝶辞行的事情生气，转过身子不理睬阿雷。阿雷叫了两声师姐，刘美美更是摆足了架子不理他，阿雷没办法，只好由她发小姐脾气。

    饭店跟学校大概半个多小时的车程，阿雷见刘美美不理他，索性上上下下的打量她后背起来。刘美美的后背挺直，T恤包在身上很好的现出了腰肢的柔软和纤细。因为是坐着，弯着腰，牛仔裤又是低腰的，露出里面黑黑的一截内裤和小半个浑圆的屁股。

    刘美美见阿雷没什么反映，诧异的回过头来，发现他正直勾勾的订着自己下身看，不禁又别扭又窃喜，伸脚踢了他一下：“喂，看什么那，小色狼！”

    阿雷吓了一跳，但看见她笑眯眯的不是很生气的样子，就轻轻凑过去在她耳边说道：“美美师姐，你真漂亮！”

    “那……你也不能一直看我啊！”她说。其实阿雷年轻英俊，刚一见面又显得对她很痴迷，她早就心里也暗暗有点喜欢他，但是看见他刚才跟范蝶亲热的样子，不禁有点吃醋，现在见他称赞自己漂亮，心里也是一阵高兴。

    阿雷突然蜻蜓点水般在她嘴上吻了一下，一只手悄悄地在她腰上T恤和牛仔裤的那一段空档里，顺着光滑的肌肤，在她肚脐和后背处来来回回地游走，一边笑道：“漂亮当然要一直看啊！”

    刘美美被他摸的全身酸痒无力，但是还是保持着一份清醒，把阿雷的手拉了出来，向高师父努了努嘴，意思是当心高师父发现。阿雷讨了个没趣，但是又不甘心。就握着刘美美的小手细细把玩，弄得刘美美痒痒的忍不住咯咯轻笑。

    阿雷忽然心中一动问道：“美美师姐，你的蝴蝶纹身真漂亮，哪里纹的啊？”刘美美喘着气说道：“你师姐身上还有个纹身比它还漂亮那，你想不想看啊？”

    “想啊，当然想啊，在哪啊，让我看看！”阿雷一听就来了精神。

    “现在不行。”刘美美妩媚地扫了他一眼，低声在他耳边说：“在一个隐蔽的地方，到师姐跟你两个人单独相处的时候，师姐再让你看个仔细。”

    阿雷看着她淫媚的样子，欲火又是一升，差点忍不住要把她按到在椅子上直接开干。胯下一阵升腾，阳具呼的翘了起来。刘美美看到他下体的变化，轻轻打了他阳具一下，娇声笑道：“小色狼，急什么！”

    害得阿雷差点鼻子出血。

    终于到了龙翔大酒店，五个人开了个包厢，点了菜，喊了一箱啤酒。阿雷哪有心思吃饭，一直想着刘美美跟他说的另外一个纹身的所在，魂不守舍的。被高师父逼着连喝了几杯啤酒。这时，小孙吵着要跟高师父划拳斗酒，老李师姐也兴致很高，于是三个人吆五喝六的划起拳来。刘美美则在旁边煽风点火，喝得他们喉咙一个比一个响，脸蛋一个比一个红。

    这时刘美美起身说喝多了，想去解手，阿雷顺势起身也说要去洗手间。跟着刘美美的身后进了洗手间。一进门就把她推到里面一个蹲位，把门一锁，雨点般的热吻着就朝着刘美美的脸蛋儿吻去，刘美美斜靠在门上，故意左右摇晃着脑袋，不让阿雷得逞。阿雷一生气，两手一用力，紧紧抱住了她的头，一张嘴，狠狠吻在她唇上，直吻到俩人都透不过气，才喘呼呼的彼此放开来。

    “讨厌，小坏蛋.”刘美美喘着气红着脸轻声骂道。

    “呵呵，谁让你躲啊。好师姐，让我看看你的更加美丽的纹身嘛！”阿雷还是不死心，抱着刘美美轻声央求道。

    “不给！”刘美美轻轻扭动着身子，装作故意不肯的样子。

    阿雷又气又急，索性伸出一双魔手，突然从她无袖T恤两侧的腋窝下伸了进去，隔着胸罩紧紧捏住了她的胸部。一条腿分开她的双腿，下身隔着牛仔裤紧紧贴紧了她的下身。刘美美迫不及防，被他偷袭成功。刚要张嘴叫唤，又被阿雷一张大嘴堵住了嘴巴，一条舌头把她的叫唤声全部顶了回去。

    阿雷隔着胸罩找到她乳头的位置，用两根手指轻轻夹住，不停的揉捏。刘美美吃痒，不住的摇晃，下身又被阿雷硬硬的顶着，虽然隔着厚厚的牛仔裤，但是从拉链那里传来的摩擦，一下子就把她的下身磨的湿了起来。

    阿雷继续手上用功，从里往外地把她的T恤扒了下来，露出她里面鲜红的一件胸罩，窄小的胸罩掩盖不了丰满的胸部，从红色胸罩当中的乳沟望下去，刚才被阿雷捏弄的小乳头早已高高立起。阿雷也不解胸罩，直接将手伸了进去，将整个乳房握住，上下左右的揉弄。一张嘴则在她后颈和背部来回逡巡，一边又用下巴的胡子轻轻扎着刘美美细嫩的皮肤。刘美美又痒又舒服，不禁鼻子“嗯，嗯”哼了起来。阿雷用牙齿咬开她胸罩的背扣，突然一伸头，一口含住她那挺立的奶头，不停在嘴里吸吮着。同时又用牙齿在将那粉红色的乳头和乳晕周围轻轻地啃噬着，弄得刘美美舒坦无比。

    阿雷的右手顺着刘美美的身体向下滑，轻轻在她赤裸的腹部划着圈，弄得刘美美汗毛倒竖，全身麻痒难当。阿雷的手不停，继续往下，隔着牛仔裤在她的大腿上轻轻抚摸，又突然曲起中指对着牛仔裤拉链的中央“波”的一弹，正中刘美美的阴蒂。刘美美受到这突来的刺激不禁身子一缩，“啊”的叫了出来。可是虽然如此，但是那只在自己大腿上，不停上下游走的手又让她觉得浑身都有蚂蚁在爬似的，怎么样都不对劲，不由自主地将自己的下身一个劲地往上挺。阿雷见她骚浪的可以，就伸手解开了她牛仔裤的裤扣，一把把它扯了下来。刘美美任其施为，吸了吸肚子，就让阿雷把裤子退到了脚脖子。

    阿雷脱下她的裤子后，一声轻呼，原来刘美美的牛仔裤里面是一条黑色的丁字裤，细细的黑带子夹着一只肥硕的鲍鱼，两边阴毛丛生，细带扣着鲜艳的阴户，将她人为的一分为二，偶而大腿一合，阴户上方的一块肥肉，忽的突起，一股淫水汩汩顺流而下，十足要引人犯罪。

    阿雷左手上移，继续把玩着她的乳头，右手则从刘美美的大腿向阴户摸了上去，用中指指尖在那细带上不停的摩擦着，引的刘美美淫水直流，阿雷还不放过她，用食、中两指，拉起细带，扯的高高的，又突然一放，细带弹回，打在刘美美湿淋淋的阴户上，溅起一堆淫水。刘美美被他弄的难受，也伸出手向他的跨间探去，象落水的人抓住救命稻草一般，一把抓住他的阳具不停揉捏起来。

    阿雷则像在弹钢琴一样，恣意对刘美美的秘处放肆抚摸，刘美美随着他的指头的活动，身躯不停扭动，抓着他阳具的手也快速套弄了起来。阿雷用手背顶起丁字裤的细带，中指刻意的抵在她微微突起的阴核上，手指不用力，只是利用带子的一点点弹性，在她的阴核上轻轻按摩。无名指和小拇指却顽皮的弯了起来，在她湿漉漉滑溜溜的阴道口不停的搔动。上边握住乳房的左手也加强对乳头的搓捻，刘美美刺激的全身都硬了起来，突然“呀”的长叫一声，阿雷感觉到手指一热，低头一看，刘美美下身淫水淋漓，连大腿两侧都潮湿模糊，已经高潮了一次。

    阿雷放开她，让她背对自己，分开她双腿，翘高屁股，扯下她那条几乎是摆设的丁字裤，这时更传来阿雷的一声轻叹。原来刘美美所谓的更漂亮的纹身，居然是阴户上方左侧的屁股上的另一只展翅欲飞的蝴蝶。现在正随着刘美美的喘气和扭动，不停的摇晃，好像扑楞楞地张开翅膀，要飞走一样。阿雷心中爱极，一低头舔在她的要害上。

    刘美美只觉一股热气从阴门只冲而上，又好像有一条滑溜溜的小鱼钻进了阴户，不停在阴户壁和阴道口来回游动。这条小鱼好像还带着钩，溜出去的时候还顺带在她的阴核上勾一下，弄得她腰肢扭个不停，“咿咿唔唔”的闷哼起来。更坏的是连屁股上的蝴蝶都不放过，麻麻痒痒的感觉从后背顺着脊椎骨，自下而上的直冲脑际。阿雷几乎是将脸全部埋进了刘美美的腿间，他的舌头越挑越快，刘美美再度昂首娇哼，屁股扭个不停，“噗”的一下，热烘烘的淫水喷了阿雷满脸，她又丢了。

    阿雷挺起腰杆，靠近她的身体，还没等刘美美回过神来，一根坚硬火烫的烧火棍就从她两腿间钻了进来，她“啊”的浅叫一声，正要直起身子，却又被阿雷一把从后面拉住大腿，猛的一用力，顶的她又把腰弯了下去。

    她低着头，从自己的两腿间望出去，只见地下摊着一条长裤和一条褶皱的男士平角内裤。而裤腿当中竖起两根毛茸茸的长腿正在一前一后，快速的运动着，随着长腿的运动，带着长裤上的皮带扣子“叮叮”敲打着地面。顺着长腿望上，是不停前后晃动的两粒肉弹，现在正做着一根在自己体内不停进出的肉棒的帮凶，象两颗流行锤，不时敲打着自己的下身。那根狰狞的肉棒，全然不懂得一点怜香惜玉，只是昂首挺胸的大步前进。害得那红嫩的小嘴口吐白沫。

    刘美美目眩神迷地看着阿雷的抽插，只觉得胸前的两粒乳头硬挺挺的涨的难受，下身一阵阵酥麻的刺激让她再也控制不了自己的咽喉.

    “哦……哦……舒服……哦……舒服……”刘美美终于呻吟了出来。

    “美美姐姐美不美？”阿雷边送边问。

    “美……美……你好棒……啊……啊……”

    阿雷狠狠的猛插着，仿佛把刚才刘美美对他发脾气时的怨气都发泄在她的小穴里，刘美美被他插的全身酸软，双脚无力，全身象虾米一样的弓了起来。不由地把两腿夹的更拢，穴口紧紧地将阿雷的阳具夹得又紧又爽。阿雷的阳具受了刺激，更加硬得厉害，在肉缝里不停的捅进捅出，每一拔出，那洞口的肉圈就从根部直捋到龟头颈子，而屁股上的蝴蝶纹身，也好像活过来一样，在阿雷的这棵大树上不停地飞上飞下。

    “好人……嗯……求求你……让我站起来，……嗯……我脚好酸……嗯……嗯……”刘美美可怜的说。

    阿雷又狠狠多抽了三四十下，才极不情愿的把阳具拔出来。让刘美美直起身子，还没等刘美美站直，阿雷又一把将将刘美美翻过来，让她背贴着门，扶起她的一条腿搭在自己的腰上，就这样两人面对面的把自己的阳具送了进去，刘美美仰脸“哦”的轻叫一声，一双手紧紧抱住了阿雷的后背。

    阿雷的腰上搭了刘美美的腿，索性把全部力气都用在腰上，　　不停的耸动着腰骨，大阳具带着刘美美自身腿部的重量，狠狠撞击在她的子宫口，干得她的小穴 “渍渍”作响。

    “好哥哥……我快到了……啊……啊……给我……嗯……”刘美美快乐的呻吟着。

    阿雷干的兴起，索性一把拉起刘美美的另一条腿，让她们夹在自己腰际，一沉身子，让刘美美整个人坐在他的大腿上，双腿用力，一根阳具自下而上，象筛糠一样的上上下下一阵狠插，插的刘美美直翻白眼，只觉得阿雷的阳具要透过子宫直接刺穿到小腹当中去一样。

    “啊……啊……哥啊……到了……到了……啊……啊……”刘美美被插的双手乱舞，原先一根梳理整齐的辫子。现在早就被撕扯凌乱的四处飞舞。子宫口在阿雷一阵一阵强有力的轰击下，收缩的又窄又热，淫水如脱闸的三峡水，滚滚而下，阿雷再也把持不住，精关一松，一股浓热的阳精统统射进刘美美的最深处。

    “啊……好舒服……”刘美美象被机关枪击中一般，全身抖了起来，子宫口一收一放，最后的一股阴精混着淫水，奔腾而下。

    她浑身瘫软，全身无力的靠在了门上，面带媚笑的看着呼呼喘着粗气的阿雷。阿雷静待自己的阳具慢慢的在她阴户里软化、缩小、滑出，又意犹未尽的在她犹自挺立的乳头上咬了一口。这时才忽然记起包厢里还有三个人在等他们，不禁暗笑自己荒唐，急忙拉起刘美美，手忙脚乱的穿好衣服，探出头看看外面没有人影，这才两个人偷偷地溜出了洗手间。




    （四） 晚宴

    包厢里的三个人已经战斗到了白热化的境地。不过更多的是高师傅和小孙两个人在对拼。李师姐刚开始还一起喝了几杯，到后来则成了专门负责给他们倒酒的服务员了。李师姐看他们都喝的有点高了，就善意提醒道：“别喝了，都悠着点，小心别喝醉了。”

    小孙一斜眼，醉醺醺地说道：“醉？笑话，这点酒就要醉了？李姐，来，我们来杯交杯酒，看看我到底有没有醉。”

    说着一伸手一把搂住李师姐的脖子就要跟她喝交杯。高师父在一旁起哄道：“交杯酒什么意思啊，还不如直接吃肉盅儿呢。哈哈！”

    “肉盅儿就肉盅儿！”小孙二话不说，一探头把嘴巴狠狠印在李师姐的嘴上，把嘴里一口酒直接灌在李师姐的嘴巴里，还意犹未尽的伸出舌头在李师姐的嘴里转了一圈。

    “好，哈哈，爽！”高师父哈哈大笑，突然脑袋一歪，倒在酒桌上，他醉了。

    小孙看到他的窘样，也大笑道：“什么酒量，还跟我拼酒，我……”

    也是头一弯，语无伦次的倒下了。

    李师姐刚才被他弄了个措不及手，想抗拒却心里又有点舍不得，等小孙他们倒下的时候这才回过神来，但是尤自尚在回味嘴上那小孙带给她的特别的刺激。想起刚才的一幕，不禁面红耳赤，又忍不住仔细打量了小孙一眼。文质彬彬，带着副眼镜，比自己丈夫年轻、英俊，又有点男子儒雅的气质。想着想着，不由得内心一阵燥热。没来由的从下身传来一股暖意。

    心中一动，偷偷地起身，走过去，趁着小孙的酒意，慢慢解开他的裤扣，从他的内裤里掏出了他的阳具。小孙的阳具虽然不是很大，但是白白净净，就像他人一样长的很是清秀。周围的阴毛也不是很浓密，只是稀稀疏疏的规则地分布在睾丸的四周。软绵绵的阳具在包皮的包裹之下，仿佛一只刚刚成熟不久的香蕉。李师姐越看越喜欢，忍不住伸出手去轻轻把玩起来。小孙的阳具就像升国旗般，一点一点抬起头来。顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，正中央的马眼淌出了一滴晶莹的水珠，“嗤”的滋润了整个龟头，在残余的包皮缝隙中晃荡着。

    李师姐俯下头，象吃果冻一样，“舒”的一声把那一点点精水吸进了肚子。然后微微张开嘴，将他的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把小孙的整个龟头剥了出来。睡梦中的小孙有点吃痛，下意识的“呜呜”叫了几声，把李师姐吓了一跳。一抬头，发现小孙没什么具体反映，暗暗吐了口气，又一口把小孙的“乌龟头”吞了进去。

    李师姐用牙齿摇着小孙“乌龟”的“头颈”，一只头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。一根舌头则紧紧顶着小孙的马眼，好像急着要把整根舌头顶进他的阳具似的。一只右手扶着小孙越发坚硬的阳具下部不住上下套动。另一只手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在小孙的阴囊处揉捏。

    李师姐正舔弄的爽快，突然下身一紧，一根热热的钢条钻了进来。原来是高师父。

    高师父迷迷糊糊地一觉醒来，突然看到这么淫糜的一幕，实在忍耐不住。便悄悄走到李师姐身后，一把扒下她的裤子，不由分说，身子一挺，就从后面开始进攻了。李师姐的阴户比较宽松，而高师父的阳具细细长长的，插进去就像一条钢筋在李师姐的阴户里搅动。花心受到他撞击了，阴户两壁又感受不到阳具的照顾。阴户两边得到摩擦了，里面又开始空了。所以急得李师姐嘴里含着小孙的阳具，一个肥白的屁股不停的晃来晃去，不停的去迎合高师父的抽插。害得高师父好像在驾驶一辆在山地上驰骋的汽车，一个把握不住，整条阳具就忽的滑到了外面。

    李师姐长的很是丰满，腰上和小腹的肉厚实实的，显得腰肢和臀部尤其的丰腴。下身黑乎乎的都是阴毛，连整个肛门四周都长满了毛，大阴唇又肥又厚，因为趴着身子，阴户里面两块粉红色的肉片都伸长到外面来了。从后面看过去，就好像一只白色的大磨盘，当中一个磨孔，正在汩汩的流着豆浆呢。

    高师父见李师姐淫荡到居然要自己凑着屁股来找他的阳具干，索性挺直自己细长的阳具，顶着李师姐阴道壁上的一块皱褶，向练刺刀似的，对着她的皱褶一下一下的练冲刺。这样的单边主义，让李师姐花心更是空的厉害。就好像隔靴搔痒，有点点感觉了，却不能真正到位。浪的她淫水象消防龙头断了一样，滚滚而出，地上的地毯都湿了一大片。高师父见这少妇平日没什么特别，自侍机关干部身份，一副凛然不可侵犯的样子，现下却浪得可爱，不免加重挺动，让李师姐更是美得酥到骨子里去。

    这时，小孙幽幽醒转，发现自己的阳具被李师姐象甘蔗一样的吃着，而高师父则光着下身在李师姐身后耀武扬威，不禁又是尴尬又是刺激。也是心头欲火上升，不管三七二十一，索性拿她的嘴巴当小穴插，猛的向前一挺屁股。李师姐被他阳具突然这么深入的一插，喉咙噎的直翻白眼。小孙哪管的了这些，自顾自的在这个长满牙齿的“小穴”里来来回回的抽插。

    李师姐受着他们两个的前后夹攻。上头的一张嘴巴被小孙插的满满的，想叫却又叫不出来，只能 “呜呜呜”地发着自己一点点的议论。倒是身下的小嘴，被高师父插的“吧唧吧唧”的，叫唤的正欢。嘴巴里的饱满和下身的不断刺激，使得她再次到了性欲的高潮，“噗！噗！噗！”一股浪水直冲出穴，喷得高师父下身一片狼籍，一个阴户也使劲不停的收缩，象夹热狗一样的去夹高师父的阳具。高师父分明感到了她的抽搐，而每次阳具深插的时候，下腹被她肥嫩的屁股反弹出来，一震一震的非常舒服，于是更加努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得李师姐又是一阵翻白眼。

    忽然高师父发觉龟头暴胀，每一次抽插，龟头都能感到李师姐阴户刮擦的的感觉，知道来到射精的关头，急忙抬高李师姐的屁股，让她的阴户敞的更开，以便让自己的阳具插的更深，又接连冲刺了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，将一股阳精一下子全喷进李师姐子宫之中，李师姐花心被他热精一烫，“晤……”的一声，忍不住跟着又泄了一次。前面的小嘴禁不住紧紧咬住了小孙的阳具。

    小孙突然受到这样的挤压，再加上李师姐趴跪在地上白羊一样的娇躯，以及高师父阳具和她阴户之间的精彩对话。让他享受到了视觉上无上的刺激，使他再也忍受不住，突然喉咙里面也咆哮了起来，腰部一酸，又浓又厚又多的阳精就“卜卜”地射进李师姐的嘴里了。李师姐躲避不及，只好“咕咕”的吞下。和原本在肚子里的酒水混了起来，调配出一种特殊的“鸡尾酒”。

    三个人都是满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。相对会心的一笑，忙着打扫战场。



    （五） 洗车

    当阿雷一帮人赶着去吃饭的时候，范蝶一个人正孤零零的开着车在路上找着洗车店。想着刚才阿雷的爽约，以及刘美美在她面前一副小人得志趾高气扬的模样，不禁越想越气。

    这时刚好路旁有家店，门面挺大，大概有两三间店面，门口挂着洗车打蜡的牌子。范蝶方向盘一转，就开到了门口。坐在店门口的洗车工正百无聊赖的拨着手指甲在玩，这时候见生意上门，也不管客人有没有下车，拿起高压水枪就滋。浇得范蝶浑身湿透，落汤鸡一样。一件薄薄的上衣被水一淋，全部都贴在身上，连里面胸罩都无所遁形。范蝶气得破口大骂。洗车工一时不知所措。这时，店老板匆匆赶了出来，一看这个情形，马上明白了事情的缘由。急忙向范蝶赔礼道歉。并拿来一件干衬衫，邀请范蝶到客户休息室休息一下，换身衣服。还信誓旦旦保证，洗车结束后一定把衣服干干净净、清清爽爽的还到她手上，此外，范蝶此次洗车服务全部免费。

    范蝶这才稍微消了点气，看看自己身上湿淋淋的一塌糊涂，再看着店老板虽然说着话，但是眼睛余光不停望自己几乎赤裸的身上瞟，想想也有必要换身衣服。于是就一言不发地走进了休息室。

    休息室不大，挂着粉色落地的窗帘，点着一盏橘黄色的小灯，给休息室蒙上了一种舒缓、静谧的感觉。里面摆着一张沙发和一张茶几，茶几上放了一些小毛巾和空茶杯，墙角有个饮水机。墙上倒有个落地的大镜子。范蝶解开自己的外套，用小毛巾轻轻擦拭着湿淋淋的身子。墙上的镜子很完美的倒映出她的动作。

    范蝶直起身，看着镜中的自己，浅灰色半透明的乳罩，依托着娇翘的乳房，粉红鲜嫩的乳头骄傲的挺立着。全身肌肤细腻、白嫩，小腹平坦。一条蕾丝的三角裤，很好地衬托出了屁股的浑圆小巧。三角裤子的中央，还留着一块湿湿的印渍。想起刚才跟阿雷的疯狂，范蝶小腹又是一热，一股阴精缓缓从阴户中流了出来。

    范蝶一双手不由地轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏起来，一会儿就有了感觉，她一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手越过小腹迫不及待的伸到自己的跨下，隔着三角裤把手按在阴户上。她把自己的一条腿八字形的岔开，以助于自己更好的抚摸自己。随后慢慢地学着阿雷的样子把三角裤挑起一角，把手指慢慢的伸进桃源之地，挑逗性的揉捏着自己的阴蒂，随着自己的挑弄，不禁很快的就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，范蝶干脆一把甩掉内裤，把刚才揉弄乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。

    她把中指伸进自己的阴道里面，学着阿雷阳具的抽送，使劲里里外外的摩擦，随即是两个手指、三个手指。随着阴道内的膨胀摩擦，范蝶的呼吸明显加深，幻想着似乎此时阴户上的手不是自己的而是阿雷的手，阴户里三根指头就是阿雷的大阳具一样，柔声的喊道：“快啊……啊……阿雷……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……” 

    范蝶喊叫的声音越来越大，手指抽插的更加迅速，柳腰急速的左右扭动，一双玉腿也不停地夹着两手左右摩擦。头颈笔直，上身僵硬，然后只觉得屁股肉猛然地收缩颤动，大滩大滩的水份从穴缝中狂撒而出，汩汩流向捂在阴户上的手掌，淋漓尽致。范蝶经过几乎要窒息的高潮，不禁手脚酸软，仰着头，小嘴儿张开，却半点气息也发不出来，一下子趴倒在镜子面前。

    突然灯光一暗，范蝶眼前一片漆黑，还没等她回过神来。全身已经被人紧紧的搂住，整个人被压在了镜子上。刚要喊叫，嘴巴又被一只大手捂住，让她想喊也喊不出声，只能在喉咙口“唔唔”的咕哝着。

    背部脊椎末梢忽然有一条热腾腾，湿淋淋的怪蛇从下而上地正往里钻。范蝶赶紧拼命的扭动腰肢，想把它甩出去，但是怪蛇好像如影随形，一只头紧贴着她的阴唇，随着她腰肢的扭动乘势在她的洞口研磨。有好几次还“咬”到了范蝶敏感的阴核上。害的范蝶象被电击电到一样，一颤一颤的，给了她一种别样的刺激。所以即使她有心想把怪蛇甩出去，但是潜意识下还是希望怪蛇能在她的下体多待一会，甚至最好能进去慰问慰问她的花心。

    她身后的男人被她扭的心头火起，一把搂紧了她的腰肢，一只脚从她的双腿间伸了进去，使劲分开了范蝶不停交叉闭合的双腿，下身猛的一挺，火烫粗硬的阳具笔直地扎了进去。范蝶被他突如其来的一下扎的全身一硬，浑身冷汗直冒，下身吃痛，弯曲的腰肢象弹簧般跳了起来，条件反射地一张口，牙齿紧紧咬住了男人捂在她嘴上的手指。男人痛的怪叫一声，急忙甩开手掌，下身更是为了替手指报仇，又是向前一挺，粗壮的龟头猛烈地轰击在范蝶的子宫口。

    范蝶被他轰的全身又是一挺，整个人象失去牵引般，四肢岔开地完全趴在玻璃上，一张嘴虽然得了自由，但是只能急促得喘着粗气，却发不出一点点声音。

    男人也索性整个人趴到范蝶身上，象八爪鱼一样地把她全身包裹起来，下身就像望墙上钉钉子一样，不停的在范蝶的阴户进进出出。范蝶下身受着一根火热滚烫的铁锤不停的击打，两粒乳头则紧贴在凉丝丝的玻璃上，那种上冷下热的感觉给了她一种前所未有的刺激。冷热在她小腹一交汇，引爆了她体内的小水库，蕴藏已久的一大堆淫水，“汩”的一声，倾泻而出。

    男人一边抽插着，一边不停在范蝶的耳朵上、耳廓上、脸颊上、脖子上亲吻着。范蝶伸展着两手两脚，好像一只趴在玻璃上的青蛙，想扭头，却又被男人猛烈的炮火轰炸的全身无力，脖子上连最后一点力气都用不出。尤其是男人的一只原来搂在腰间的手，不断在她的阴核上作阳具进出的帮凶。不停的用手指拧捏她的阴核。更是害的她全身酥麻，浑身绵软。

    终于男人到了尾声，他紧紧地顶着范蝶的屁股，用尽全力作着最后的冲刺。范蝶只觉得连自己的耻骨，两片阴唇都好像被他顶到了凉丝丝的玻璃上。一种被陌生人强奸、不同寻常姿势的做爱方式以及黑暗的诱惑，种种感觉混织在一起，范蝶感到了前所未有的刺激。所以在男人把一股股滚烫的精液射进她的身体里的时候。范蝶也在他强烈的冲刺之下，阴道壁一阵一阵的开始痉挛，子宫里又一次喷出了浓浓的豆浆。

    男人放开范蝶，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的范蝶，让她靠在自己身上，轻轻的抚摸着范蝶软乎乎、颤巍巍的乳房，拿着小毛巾，给范蝶擦了擦下身，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。借着从窗帘缝隙里露出来的一点点亮光，范蝶抬眼一看，居然是刚才色迷迷的店老板。范蝶又气又累，一头歪在店老板的怀里睡了过去。



    （六） 游泳

    第二天一早，阿雷就到了练习场。高师父先教阿雷练习压直线，熟悉车性。压了一上午的直线，看他基本上熟悉了车性，就开始教他练习倒库。因为不是双休日，所以除了中午休息的时候其他几个师兄师姐稍微来练习了一会之外，基本上一天的时间都是阿雷在练。盛夏的酷暑加上水泥地上蒸腾上来的热气，又是坐在没有冷气的破吉普车里，累的阿雷是口干舌燥、浑身酸软。

    正昏昏沉沉之时，过来一个人咚咚咚的敲着车门。阿雷转头一看，是个十七八岁的小姑娘，身材高挑，梳着一根马尾辫，穿一件吊带的T恤衫，下身蓝色的牛仔短裤配一双白色的运动鞋，显得又青春又活力。鼻子上一点小小的雀斑带了一层密密的汗珠，一双忽闪忽闪的大眼睛正盯着阿雷问道：“请问，您看到高师父了嘛？”

    阿雷正了正心神，忙道：“高师傅在休息室休息，请问您是……？”

    “我叫高颖颖，是高师父的女儿，我一看到爸爸的车子就过来了，我还以为他在车上呢。”女孩子说道。

    “原来是小师妹，你好，我叫阿雷。”阿雷急忙开门下车，伸出手跟高颖颖握了一下。“来，我陪你去找师父。”

    高颖颖今年19岁，在一家艺术学院学舞蹈。今天过来是要跟父亲去胜山水库游泳避暑。

    胜山水库是当年为了备战备荒时挖的人工水库。当时由于决策者头脑发热，在没有勘测的情况下就发动广大贫下中农开始挖掘。谁知由于底下是盐碱地，挖出来的水盐分偏高，根本就不适合饮用，所以就一直荒废至今。不过随着时间的推移，和人们环保绿化意识的逐渐加强，渐渐在水库周围形成了一个良好的生态格局。尤其是一到夏天，周边芦苇成林，水面碧波荡漾，海鸟飞翔，风景秀丽，吸引了很多城里人自发来到胜山水库游泳消暑避夏。

    令阿雷意想不到的是，高师父居然要阿雷开车过去。阿雷又是兴奋又是害怕，虽然高师父一再安慰他说他就坐在副驾驶座，一有情况可以随时采取措施。阿雷一路上还是开的战战兢兢，浑身大汗。好不容易开到胜山水库，憋了一路的尿意实在是忍不住了，急忙钻进芦苇丛，放开拉链，一阵痛快的倾泻。

    阿雷畅快的吐了口气，挺直身子，拉起裤扣，正要钻出去。突然听见芦苇丛里一阵“息息索索”的声音，悄悄的拨开芦苇望过去，不禁脑袋一热。原来是高颖颖正在芦苇丛里换衣服。

    高颖颖身材高挑，由于长期练习舞蹈的原因，身材比例适中，胸部高高耸起，刚发育成熟的乳房象两只活泼的小白兔，放肆的随着她的动作晃动着。乳头粉红细嫩，在微风中悄悄地挺立着，让阿雷不由想起了古人的诗句：“新剥鸡头肉。”腰肢绵软纤细。一双笔直修长的玉腿从下而上的在臀部形成一个小巧的突起。高颖颖正将粉红的泳衣慢慢套在脚踝，往上拉伸，自然的绷直右小腿，再将左腿曲起，从泳衣的另一个缝隙穿进。因为这个动作正对着阿雷，所以整个下体让阿雷看的一清二楚。她的阴户青春饱满，新鲜红嫩，阴埠部分微微隆起。一层细密的阴毛，淡淡的分布在大腿根部，好像刚出生的小动物颈上的绒毛，十分可爱。随着她穿衣动作的变化，阿雷还能从腿缝间微微看见那轻轻翕动的小红唇。

    高颖颖猛一抬头，忽然看到阿雷目不转睛的盯着她，不禁满脸通红，急忙拿衣服遮住身子。阿雷也是老脸一红，尴尬的咳嗽一声，转过身去。这是突然从芦苇丛里传来一阵男女说话的声音。阿雷连忙转过身，一拉高颖颖，在芦苇丛中俯了下来。

    芦苇丛里，湿漉漉的钻进两个人来。前面一个女的，40几岁的年纪，体态丰盈，穿着高叉的泳衣，露出下体几根不规则的阴毛，一身白肉，只是胸部已经有些下垂，臀部肥硕，也微微有点下坠，皮肤看起来松驰了点。披着一头湿漉漉染的橙黄的头发。后面一个30来岁瘦瘦小小的男人，一脸谄笑，手里拿着一根大毛巾，不停的在给女人擦拭身体，一边拍马屁道：“周主席，你的游泳技术真是没话说，而且身材又好，怪不得他们都说你是我们局里的一条美人鱼啊呵呵。”

    “哪里，哪里，我们都老了，你看看你们这些男人，平常道貌岸然的，一下了水，那些眼睛都飞到那些年轻女孩子身上去了，我们人老珠黄的，谁还要看啊。”女人故意扭了扭身子说道。

    “周主席，你可不能一棍子打死一群人啊，那些男人都是没眼光的，你看我小林就一直关注着你周主席啊，说实话，你是年纪稍微比那些年轻小姑娘大了一丁点，可是她们都还没发育完全呢，哪来的你又成熟，又有吸引力啊。”

    小林一边说着一边讨好的在周主席的身上不停的擦拭着水珠，“你看看，你的身材，外面哪个女人比的上你啊，看的我都心动了。”

    说着猛的一拉自己的泳裤，露出自己的阳物，赤条条的站在周主席面前。没想到小林人瘦瘦的，本钱倒不差。周主席一惊，脸色一红，小声叱道：“小林，你这是干什么？这样成何体统！”

    小林一把抱住周主席叫道：“周主席，你知道吗，自从一见到你我就忍不住想跟你，跟你好，你知道吗，周主席，我每天晚上都会梦到你，有一天没看到你，我就心神不定，工作没有动力，周主席你是我的女神。”

    小林一边说着，一边不停的亲吻着她的脸，她的颈部，一双手更在她身上到处乱摸，周主席被他摸的全身酸软无力，双腿一软，跌坐在地上。小林双膝一弯，跪在她身侧，凑过头去继续亲她，周主席这时还忙着伸手推他，一边气喘吁吁地说道：“不行啊……小林，不行啊，我是你领导啊……” 

    但是一双手却是软绵绵的，好像在轻轻抚摸小林的胸部。

    小林哪管这些，一张嘴紧紧顶住了她的嘴巴，把她后面的几句话都顶回了肚子。手还伸到她肩上往下剥她的泳衣肩带，周主席仿佛浑然不觉地任他施为，一双手也从胸前移到了他的腰际，似拒还迎似的有气无力地推着他的腰。小林拿住肩带，望两边一分，轻松的便将泳衣拉了下来，周主席装模作样的伸手要来护胸，早被小林一把抓住，一低头，一口咬住了她赤黑的乳头。

    “唔……”周主席发出一声舒服的呻吟。

    小林象孩子吸奶似的不停的在周主席的一个乳头上吸吮，一只手从她的手里抽出来，握住了另一边的乳房，象挤牛奶似的揉捏着她的乳房。捏的周主席的乳房不停的变换着造型。

    “周主席，你真令人爱慕！”他一边揉着一边讨好的说。

    周主席尽情地享受着他殷勤的服务，连一句表示客气的话都说不出来。

    小林的另一只手继续不停，仍旧往下拉她的泳衣，周主席配合地抬起屁股，让他把衣服脱去。小林把两只手按在她的乳头上，象按电报一样的按，一张嘴则从胸部开始，从上到下一路的吻了下来。一边嘴上用力，用嘴唇轻轻拉起周主席身上的浪肉，来回的拖来拉去的，发出“啧啧”的响声。

    周主席好像在享受三温暖的按摩，不禁舒服地闭上了双眼。

    这时小林再一低头，一口吻在了她湿淋淋的阴户上。

    “啊……”周主席身子一颤，不禁叫出声来，一双眼睛猛的张了开来。

    小林举高周主席的双脚，把她架在肩膀上，两手托在周主席的屁股下，把她潮湿的阴户，突起的更加明显，完全暴露在空气中，周主席感受到了阴户突然暴露在空气中的寒意，惊呼一声，伸着两手想来保护阴户。早被小林抢先一步，一张大嘴压了上去，伸舌便朝阴蒂舔去，周主席哪知道小林连这里都会去吻，一种和丈夫在一起从来没有感受过的美妙感觉，油然而生。不禁“啊！啊！”大叫。

    小林用舌头把她的阴核轻轻勾起，含在嘴里不停的吮吸，只吸的周主席一双腿一会伸直，一会弯曲，不知道放哪里好。这时，他又放开她的阴核，把舌头顶在她肥厚的阴唇上，顺着肉缝一圈一圈的顺时针的扭动。周主席不住地扭动、挺送着屁股，浪水汩汩涌出，小林象喝琼浆玉液一样，统统咽了下去。

    接着小林把周主席翻了个身，要她翘起屁股，小林伸长舌头，在她肛门四周不停的舔弄，周主席感受着从神经末梢传来的阵阵骚痒，一直扭动着肥硕的腰肢想要躲开，可是小林又忽然把一根舌头不遗余力地全部伸进了她的小洞里。一条无骨的小蛇，象没头苍蝇似的只往里钻。

    终于她的骚水向后直喷，弄得小林满脸都是，达到了高潮。

    小林随即马上跪直身子，挺起硬梆梆的阳具，从后面拨开周主席还湿漉漉的阴户，露出洞口，迅速将龟头插进周主席的身体里。

    “嗯……嗯……”周主席还没从高潮中缓过来，下身的饱满又让她轻轻的哼了起来。

    小林的阳具顺着润滑的淫水，没有受到什么阻碍，顺利的一挺，全根尽没。

    “哦……哦……”周主席又叫。

    小林试着抽动几下，看周主席似乎很享受，还不停的扭动着屁股迎合，就不由得加快了抽插的速度。

    “哦……哦……”周主席突然受到快速的打击，花心一颤，受不了了。

    这时，小林换了一个花样，突然拔出阳具，周主席饱满的阴户，一下空荡荡的，心里象丢了什么似的，不禁伸手去抓。小林身子一躲，周主席急忙叫道：“来嘛，好人，快给我啊！”。

    小林一把拉起周主席，让她的双腿用脚尖站立在地上，把一只肥硕的屁股绷的紧紧的，饱满的阴户也只稍稍露出了一个小洞，让原本松垮的阴户变的更加紧致。他把阳具对准这个小洞，一个点射，从后面又一次钻了进去。

    “啊……啊……嗯……嗯……” 周主席突然感受到舒服的刺激，紧绷的双腿突然软了下来，浪叫起来。

    “舒服吧，周主席？！”小林摇着屁股问道。

    周主席不说话只是“嗯，嗯”不停的呻吟。

    小林见她这时还要保持领导的威严，又进一步快速的插进插出，插的周主席浪水连连。

    “啊……啊……哥哥……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一点……哦……对……对……”周主席再也忍不住了，开始胡言乱语起来。

    小林看着周主席骚浪的样子，想到平时高高在上的女人现在在他的面前俯首称臣，不禁大是感到大男人的威风八面。不由得腰肢一酸，马眼一松，“咕吱”地向周主席身体吐出一大股滚烫的精液，动作也慢下来了，周主席被他热辣辣的阳精一烫，全身也是一阵颤抖，阴户一阵收缩，子宫口一收一放，一股阴精也顺着大腿流了下来。

    小林温柔的扶起周主席，极尽所能的给她擦拭着身上的汗水和两人喷出来的浪水。周主席更是媚眼如春，看他的表情与刚才是大相径庭。小鸟依人的任他施为。小林这时在她耳边说道：“周主席，那些发票的事情……”

    “讨厌，现在说这么煞风景的事情。”周主席嗔道，“好了好了，都依了你这小冤家了。”

    小林更是大喜过望，服侍的更加殷勤。屁颠屁颠的扶着她走出了芦苇丛。

    伏在芦苇丛里的阿雷忽然听见旁边的颖颖的呼吸紧了起来，扭头一看，只见她双腿不停交叉伸缩，面色通红，知道她动了春心。于是轻轻在她耳边吹了一口气，轻声说道：“要吗？”一只怪手却伸了过去，在她泳衣露出的后背肌肤上轻轻的抚弄，颖颖被她摸的全身酸软，心如鹿撞，也不知道说什么好，只是用鼻子“嗯”了一下。

    阿雷把她翻过来，只见颖颖春心荡漾，气息短促，一双微红的美目，羞涩地左右逃避着阿雷的俯视，胸前起伏不定。

    阿雷慢慢俯下身子，给了她一个长吻。颖颖此时热情如火，双手抱紧阿雷的脖子，伸出舌头来，笨拙地回应着。颖颖正是豆蔻年华，刚刚发育成熟，平时当然也少不了在寝室里跟小姐妹们谈一些男女之间的事情，再加上阿雷俊秀潇洒，本来就是小女孩心中理想的白马王子，更何况刚才瞧见到了这一幕精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。现在又被阿雷这样的挑逗，更加芳心乱撞，两只美目中好像要滴出水来。

    阿雷也是欲火如焚，一双手在颖颖丰润的身上更是竭尽所能。

    “嗯！阿雷哥哥！我好难过。”颖颖一边扭动着身子一边娇媚的说。

    “颖颖！把衣服脱掉好吗？”阿雷急忙问道。

    “嗯！”颖颖嗯了一声，点点头，算是默许。

    阿雷迅速替她除下刚才穿了一半的泳衣，赤裸裸的玉体刹时近距离的横陈在阿雷的眼前。洁白而透红、细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的乳房在胸前起伏不定，新剥鸡头肉，现在正象慢慢盛开的花蕾，缓缓在胸前树了起来。曲线玲珑的身材、平坦结实的小腹、长期舞蹈训练出来的修长的大腿，以及毛茸茸的阴毛中掩藏着的阴户，现在正一开一合，正缓缓流淌着晶莹的泉水。

    阿雷急忙三下两下的脱光自己的衣服，挺起自己粗壮的大阳具，扎了下去。

    颖颖一低头，发现阿雷这么雄壮的家伙，吓的脸色发白，情急之下把屁股扭了开去。阿雷一下子收势不住，阳具捅在地上，疼的他龇牙咧嘴的。

    “怎么了”阿雷诧异的问道。

    “啊！你的那么大，我怕┅┅”颖颖有点畏惧的说。

     “好颖颖，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”阿雷见她有点怕，强忍着阳具的剧痛，安慰道。

    说着慢慢搬开她的双腿，用手扶着阳具，在她的阴户口磨了几下，徐徐将阳具插了进去。进去之后除了稍微有点紧缩之外，尽是异常的滑溜。

    “你已经不是处女了？”阿雷又是诧异的问了一声。

    “嗯，不是，人家是跳舞的时候把处女膜撕裂的，哦，阿雷哥哥！这么大……有点痛……”颖颖略感疼痛，一伸手一推阿雷的身子，又要把身子扭开去。

    阿雷这时哪由得她，再加上免了冲击处女膜的艰苦任务，也就索性用上身把她紧紧压住，两腿一用力，把她的双腿八字分得更开，挺起臀部，猛一用力，龟头“滋溜”一声扎了进去，刹时全根到底。

    “啊！┅┅”颖颖惨叫一声，冷汗直冒，泪水都痛了出来。

    阿雷见她痛的厉害，吓得忙按兵不动，把龟头紧紧抵在颖颖的子宫口，不停的研磨，左手按在她的乳头孔尖上，一阵揉捏，一面不停的亲吻着她的面颊，一面不停的柔声抚慰。

    就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得颖颖逐渐放松了紧绷的身体，子宫口的豆浆也渐渐被阿雷的捣臼棍给丝丝磨了出来。因为难以忍受从里面散发出来的麻痒，自己也忍不住把屁股扭了起来，轻轻迎合着龟头的摩擦。

    阿雷见时机已经成熟，就乘她屁股在不住往上挺迎的刹那时间，猛吸一口气，阳具怒胀，屁股一抬一沉，一根大阳具呼的拔出，又忽然朝她湿润的阴户，猛然插入，胀硬的龟头又一次深抵子宫口。

    颖颖这一下好像坐飞机一下子从高空俯冲到地面，全身颤抖，张着一张小嘴，却一点声音都发不出来。阿雷整根阳具，被她紧窄的小阴户紧紧的夹住，十分好受，舒服。就又轻轻地抵着她的子宫口跳了几下。颖颖只觉得花心痒痒地，麻麻地感到难受。心里还想再来一次刚才那样的刺激，但又有点怕自己承受不了。于是就不由自主地扭了扭屁股。

    阿雷见她第一次享受男女欢爱就这么骚浪，不禁捉狭心起，把龟头慢慢抽出，又缓缓的插下。这样的插法，最容易挑起女人的情欲。果然在这样的轻油慢送下，颖颖的淫水急流而下，情不自禁的扭动腰肢，向上迎送，一双腿也曲了起来，自发去缠绕阿雷的腰肢。

    阿雷见她春情荡漾，媚态迷人，更加欲火高涨，紧紧贴在她的身上，不停抵耸动着屁股，象打桩一样一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命狂插，只插得颖颖娇喘连连，媚眼如丝。阴户淫水四溢，身下一张小嘴不停的吞吐着口水， “噗叱、噗叱”作响。颖颖被插得欲仙欲死，她一面呻吟着，一面疯狂的扭送着屁股，这时更是表现出了专业舞蹈演员的基本功，一边扭动，一边好像在阴户内形成了一个小漩涡，拉着阿雷的龟头望漩涡里面钻去。同时双腿尽力地缠绕着阿雷的腰部，帮助他加重抽送。

    阿雷知道她快要出精了，忙用劲抽插，一面紧紧吸吮着她的舌头。果然颖颖混身颤抖，阴户内的漩涡吸力更是大增，突然漩涡一吸一放，一阵滚热的阴精喷射在阿雷的龟头上。颖颖两腿一松，从阿雷的腰里滑了下来，全身一软，整个人酥倒在芦苇上。

    阿雷的龟头，被一阵热滚滚的阴精喷射着，又被她阴户这样的扯引，猛然打了个冷战。“噗！噗！噗！”一股阳精，彪射而出，射进了子宫口内。

    “喔……噢……噢……好舒服……”颖颖媚眼一闭，享受着从生而来从未享受过的无比快感。

    “颖颖、颖颖……”这时传来了高师父的叫喊声。

    颖颖急忙起身，飞快的穿好泳衣，应到：“来了，爸爸。”

    说着回过头在阿雷脸上吻了一下，红着脸说道：“坏哥哥。”

    一吐舌头跑了出去。

    阿雷揉了揉被她双腿缠的发酸的腰肢，摇头苦笑，心想：还有这么好的体力游泳吗？


   很多人在月台上等车，现在是九点多，一个身材蛮高挑的女人也在看公车站牌，看样子她对这条路线不熟。

    我的心跳忽然加速。

    她并不是长得很漂亮，但是她的瓜子脸露出的气质很迷人。仅是从背後打量就很想抱她。合身的深蓝色恤衫，用一条深色腰带系住及膝的侧开叉裙，就是现在流行暴露大腿的那种八分窄裙，好像暗示别人要从她左腿摸进去一样。

    干！等一下就给你摸个爽！

    过了两班车，那女人都没上车，这时开来一班往Ｊ市的公车，要上车的人不少，我看她快步赶向那公车，也跟着走向公车。已经有一个高中生贴在她身後上车，我奋力挤上，趁着大家要挤上车时越过男生伸手顺着那女人的玉腿滑进裙摆来回摸了几下先过过瘾。

    触感很不错！包裹上浅黑丝袜的感觉。

    在我後面也有一个男生猴急着要上车，原来想触摸这女人的还不少。

    他拼命挤到女人面前转身和她面对面压向她，刚好这女人被他挤得倒向我，我也顺势用下体挤向她臀部，於是我们三个男生就用这女人的身体玩起三明治夹心的性骚扰游戏。

    我们都很大胆地挤压这个女人，从女人的身体还可以传回另外两个男生用下体顶撞她的振动感。那女人大盖有１７２公分高，有点像空中小姐的气质，高中男生能玩到这种女人已经是很爽的事了。反正她也被挤得没空位闪避，而她也只是一副无可奈何的表情，好像她可以帮年轻人解决无从发泄的性冲动一样。

    你娘咧！三个男生的老二顶着你给你享受，还装出一副不得已的贱样。

    不过我紧紧贴住她又挤迫她丰臀的感觉也真够爽！老二押下去还会弹回来，证明她屁股的弹性不错。

    我把脸埋入她发丝丛中闻着细细发香，一手摸着她的屁股，正想撩起裙摆摸进去时，竟碰到另一只手，原来在右边有一个男生忍不住也想来分一杯羹。

    现在共有四个男生在玩她的身体，妈的！你也很爽嘛！

    我和右边的男生各探进她的裙内抚摸她臀部和大腿，有时我还揉揉她屁股、捏捏摸摸，左边的男生不知什麽时候握着书包的手压在她乳房上晃动，为了不落人後，我也腾出左手从後拦腰抱她，由於那男生的手握着压住她的左奶子，我只能从下缘上捞她的乳房，虽然她的乳房不大，但也挺柔软的。

    面对她的男生发现那女人已经愿意让我们摸她的奶子了，她也不甘示弱摸向她另一只乳房。我看那个男生的动作幅度很大，看样子他是不停地揉挤那女人的奶子。

    这时女人的呼吸有点急促，心想她大概也有点性冲动了。

    想着想着，原来我在她臀部摸捏的手就滑向她大腿根处，隔着丝袜竟然摸出她私处有阵阵湿气冒出来。

    让我来疼疼你喔！

    我来回滑动手指在她私处爱抚起来，想让这女人的淫水给摸出来。

    我们四个男生就这样拼命吃她豆腐，希望能在这陌生女人身上舒解性欲，四个男生夹紧她一个女的，前後左边都有老二挤迫她的下半身，右侧男生的手只是拼命摩蹭女人的大腿和屁股。

    我除了硬挺的老二挤压她的一片臀部，左手还环抱她的细腰轻揉乳房，另一手来回抚摸她阴户。

    她也只是微喘着气，任我们吃豆腐、摸她的身体。那诱人的表情好像在说：「来吧！饥渴的大男生，别客气！用我柔软的身体来满足你们的性欲，尽情吃我豆腐吧！」

    就这样，四个不要脸的男生夹住她尴尬的女体在车厢里摇来晃去地掘取性快感┅┅

    二十分钟後，到了Ｊ站，下车的人多，要下车的乘客挤过我们中间，那女人竟趁机会躲开我们，左边男生还想顶她大腿，女人就闪向右边用眼角看那男生，我也伸手把住她右臀，她又甩开我的手倒向左边低头看臀部後面，就这样闪躲了几下，想避开我们的侵袭，可是我们正在爽快中怎麽能让她这只猎物逃跑呢？

    别想逃！时间，我们竟也生出默契，色胆包天地从前後左三个方向一齐扑向那女人，右边男生色胆小，只是靠在一旁偷窥。

    那年轻女人仰颈皱起眉头，好像在械斗中被三支刀刺入身体的表情，轻启朱唇挤出「哦┅哦┅┅」的气音。

    这时左边男生神情紧张地往女人左腿压过去，抖了几下，大概是射精了，然後就匆匆下车去。只剩我和对面男生夹住这年轻女人当三明治。

    我怕车上人少了，不能在众目睽睽下捉弄这女人，於是便赶紧掏出自己的老二，拉起她的裙摆遮掩，把硬梆梆的老二挺入女人的臀沟摩擦她有丝袜保护的温暖柔湿下体、抱住她好像在干这陌生女人一样。

    乖乖地不要动啊！让我射精爽一爽！

    那女人竟然挟紧腿根不想让我抽送，这样反而让我更爽、更刺激，我紧紧环住她腰身前後摩擦挺送，我还吸吮她的粉嫩颈子，对面的男生也拼命挺动下体顶女人的小腹，他还不停地揉女人的p胸，好像都快到最後阶段了。

    那年轻女人被我们挤压得哼出声来，想闪也闪不开。她使力要挣脱我们的攻击，就在她腰身的扭动下，那个男生终於喘嘘嘘地颤栗着，我也在她丝袜的下着处发射出我的色欲，泄得她私处一片黏糊。

    在我射精时，那女人忽然静止不再扭动，定定地望向车窗外，好像知道生米已煮成熟饭，再挣脱也没意义了，只有我的老二兴奋地躲在被她狭紧的炽热根处脉动着。

    我相信我有一些精液是喷到她的衬裙，因为我跟着她下车後还走到她面前瞧了她一眼，发现她被我蹂躏过的混尼绵裙前方有一小块看似黏稠的污渍。

    她只是不屑地瞪我一眼。

    一星期後，我看见她穿着空姐的制服，推着行李坐上航空公司的通勤小巴。

    原来被我欺负的是个空中小姐，下次再好好糟蹋你！
  我每天晚上无精打彩地驾驶著的士，疲乏地打著呵欠，没客时藉吸烟提神，偶然间也看著街上的美少女，幻想著一个单身女客摇动一对巨乳自动现身。

    若非如此，漫漫长夜又如何渡过？

    有一天深液，一对男女上车，男的约四十岁，女郎只有二十几岁，狻有姿色，在上车之後，男人己急不及待地摸她的奶，我想，他们一定去九龙塘了，但他却说去水塘，并且要深入水塘无人地带。

    我最初以为他们想打劫，但看男人喉急的样子，就放心下来。

    的士在静处停下，男人给我五百元，小声说要“开波”。

    我明白有些人不租房而利用的士作阳台，目的是寻求刺激，但天气寒泠，要我一个人在外面冻十几二十分钟，太难受了，我要一千元才肯离开。

    “你不必离开，可以坐在车上看啦。”男人邪笑。

    我震惊又疑惑，以为他想搞什么诡计，但他小声说，有人观战他才可以“作战”，否则失去刺激就不够硬。

    我被迫观战，仍要一千元才肯，男人己如箭在弦，马上付钱，只是那少妇有点羞耻感，面红如晚霞，将头埋入他胸前。

    作战马上开始，男人边吻她、边将少妇的衣服一件件脱下，她半裸了，我却看不清楚她的乳房。

    他将她脱至一丝不挂时，少妇因我在场而有点紧张，正面交合时，她的脚必须抬高至座位上，所以男人命她背靠他的胸，坐到他膝上，由後进入她的阴道。

    当她照做时，我坐在前排，正好和她正面相对，她那一对不大不小的乳房，和我触手可及，她看了我一眼，马上脸红地两手掩胸。

    男人小心地抬高她的屁股，对准了目标，以阳具插入她的阴道内。

    在进入的一刹那，少妇低叫一声，又看了我一眼，羞愧之中带著恐惧，彷佛我变成她的丈夫，捉奸在床似的

    而男人却拉下她掩胸的手，想摸她的乳房，但她怕乳房被我看见，急忙又挣扎用手掩胸，两对手在纠缠之中。

    我看见她那对雪白的乳房涨红起来，跳动著，充满青音活力。

    我有乘机摸奶的冲动，那话儿也硬了

    由於少妇的挣扎，她的阴核定和他的阳具产生了磨擦，而使她产生了不安，这不安使她不能自制地升高上身又落下，因而产生了快感，而她那结实的乳房，更在我面前狂跳不止

    男人两支手在大力握著她的两团白肉了，使她的乳房变成各种形状，几乎要射出乳汁来。

    他们逐渐进入了忘我境界，我似乎己不存在了，她由低叫变成了呻吟，闭上了眼，嘴角淫笑，似渴望我的热吻，而男人的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见她两支奶涨卜卜地在跳动。

    她突然张开眼向我笑，眼内淫光闪动，并且不知羞耻地大叫：“啊呀……啊呀……

    好舒服呀……“

    这时，男人也兴奋到极点，他将少妇的头扳过去，两支手扶住她幼滑的蛋脸，和她嘴对嘴疯狂热吻。

    在狂吻之中，她仍不时上身一上一落地推动，增加快感，他们都看不见我了，而她那涨红了的两颗密桃，乳蒂硬如红枣，放纵地摇动著。

    我再也不能自控了，伸出一支手抚摸那女郎的奶，越摸越兴奋，索性用力握住，又软、又热、又硬，而另一支奶，却寂寞地独自在跳弹，我便用另一支手大力握住。

    突然间，少妇在呻吟之中不动了，像一支羔羊被狮子一朴按住不能挣扎，而男人也闭上眼不动了：他在向她射精了。

    我及时放了双手，看见她的双峰在微微抖动之中。

    这对狗男女完事之後，各自穿回衣服，我也送他们返回市区。

    少妇在落车前向我索取了的士台的传呼号码，又神秘地向我一笑，我明白了，在我偷摸她的奶时，她是知道的。

    对於这样荒唐的怪事，我一笑置之，但後来却梦见了和少妇在交媾。

    大约一星期後的一晚深夜，的士传呼台说有位田小姐在一处地方等我。

    我驾的士到达时，田小姐竟是那个在车上和男人做爱的少妇，她上车後说去大埔。

    车行途中我嗅到她满身酒气，她说她很闷，要请我回家向我倾诉心事。

    见我一脸狐疑，她笑说丈夫在大陆工作，每星期才回来一天。

    我想起那次偷摸奶的事，开始兴奋，便驾车去她家，泊好车随她上楼入屋。

    她扎上防盗链後，我怕她提“黄脚鸡”，四处巡视，见没有人才放心，田小姐说去泡咖啡。

    不久，她端来两杯咖啡，每人一杯，而她已换上性感透明睡袍，没有内衣，两支结实的乳房高耸，抖动著，使我有点不安。

    我突然看见墙上有张结婚照片，相片的男人却不是上次那中年人，那么她上次是在红杏出墙

    在我的猜忌之中，她以挑战的眼神看著我，显得更大胆而放荡，好像在说：“我是个骚女人，你也不见得是正人君子”

    我在羞惭之中低头喝咖啡。

    她告诉我，丈夫在内地有了另一个女人，她只是以牙还牙而已。

    上次摸她乳房的事使我十分冲动，但她有丈夫，我被良心所责备，想走，却又被她透明睡袍内抖动的大乳房所控制住，以致在吸烟时，手也震动了。

    我慌张地将半杯咖啡一口喝完，烫著了嘴，不安地避开她的挑逗目光和摇动的乳房说道：

    “如没有什么事，我走了。”

    她再次揭穿我那晚偷握她乳房的事，使我又羞又怒，站起来，行向大门。

    她追上来，大叫站住，我转身望，她已脱了睡袍、内裤，然後强行脱下我的裤子，迫近我，对我伸了个懒腰，一对硬壳果似的乳房力压在我胸膛上，然後又离开，上半身大力扭动，那又热又弹性十足的两团肉在我身上又磨又压，使我的大炮高举。

    她马上一支手握住我的阳具，一对淫光闪动的眼似有烈火在燃烧。

    她将个安全套套在我的大炮上，脚尖著地，脚跟抬高，由上向下，张开两腿以阴道吞吸了我的阳具，再脚跟落地，我的宝剑已完全刺入她体内了。

    我忍不住大力搓摸她的乳房，更使她饥渴交迫，狂热地和我拥吻。

    约一分钟，少妇的朱唇离开我的口，又再脚尖著地升高身体，然後落下，使我的阴茎强力地磨擦她的阴核，而她也开始低叫了，脸红如苹果，秀发在半空飞扬又落下。

    我两手摸捏她肥大多肉的屁股，像个婴儿似的拚命饮她的奶，每吸一下，她就发出一声淫叫，每吸五下，她全身就不能自制地大力抖动起来

    她用磁性的低音在我耳旁说：“我叫小曼，你爱我吗？”

    我神魂颠倒说：“小曼，我爱到你发狂”

    这话大大挑动了她的情欲，任她脚尖著地一上一落之中，加上了旋转、力压，使我有射精的冲动，而她也狂叫起来：“哎唷你好劲呀……”

    但我马上拔出阳具，制止自己的发泄，而小曼的快感也逐渐消失，她十分不满又疑惑。

    她退入房内，仰跌在床，在她一跌之中，那对涨红了的乳房狂跳不止，我扑向她身上，马上占有了她，使她狂喜抱紧了我，饥渴道：“快……快点大力插我……啊……大力哟……呀……我要死啦……啊……标奶啦……。”

    我以一秒两下的速度向她狂插，操得她浑身发滚爆炸，插得她全身大汗淋漓，湿了的两支奶，滑得握也握不住。

    看著她一对劲波的狂摇弹跳，听著她死去活来又快乐又痛苦的呻吟，我更抱紧她、狂吻她，在大力抽插之中射了精。

    事後我像小偷一样地溜走，觉得自己不应该和一个有夫之妇上床。

    一个月後的深夜，少妇小曼像游魂般坐上我的的士，吓了我一跳

    的士在树林停下时，我走进後座，想劝她回到丈夫身边，她却褪去内裤，扯下我的裤子，坐到我身上，我极力克制自己，不摸她、不吻她。

    “我已经和老公分居了”她笑道。

    她的话使我的阳具马上成了百炼钢，一下便插入她的小洞内。

    我迅速解了她的衣钮，掏出两个巨乳来，像搓面粉一样大力狂搓，她狂吻我，高声呻吟，如脱缰野马般在我身上猛摇，不消三分钟，我已向她发射了，我太兴奋了。
我是一所中学的微机室管理员，学校距离我家很远，而且我的每天的工作时间很长，几乎每天晚上搭乘十点半的末班车从起点到终点回家，车上总是空空荡荡的，我已经习惯了。虽然同事总是很同情我的处境，但我喜欢这样，因为我的性格内向，不喜欢和别人太接近。

    今天下班却很早，我可以和其他人一样在正常下班的时间回家。到车站时有一辆车正要发车，由于是起点站，车上有很多空位可以坐，刚好看到一个先到的同事，于是我就坐在他前面的座位上，是那种靠窗子只有一个座位的公车，我把一条胳膊搭在靠背上侧身坐在座位上和后面的同事聊天。我们一直在聊，不时开开玩笑，不知觉车子已经开出好几站，我没有发觉车子上的人渐渐多起来，仍然保持侧身的姿势和同事聊天。

    我突然发觉我的腿已经不能够回到座位前的空位上了，因为车上挤满了人，一个女人正被挤在我的座位旁边，我的腿被夹在座位靠背和她的腿之间，我感到非常尴尬，想把腿收回来，可是我怎么能够让她给我让地方呢，她被紧紧地挤在我的面前。我只好硬着头皮继续看着同事聊天，可是我发现我已经无心聊天，因为，我面前的女人的皮包，正顶在我的小弟弟上，随着车子的颠簸一阵阵的压迫感传到我的脑子里，我窘得满脸通红。

    我悄悄瞄一眼那个女人，她看上去三十多岁，瘦瘦的脸没有画什么妆，不算难看也不算好看，她的短大衣在我面前敞开着，这样的短大衣我几乎天天都可以见到，但是还没有这么近的看过。她下身穿深蓝色的牛仔裤紧紧的包裹着她的腿，我觉得她的腿的曲线非常健美。她的上身穿一件灰色高领的塑身羊毛衫，胸前两团突起在我面前显得格外耀眼，也许是心理作用我闻到一股奶香。

    我的小弟弟，情不自禁的兴奋了起来，硬挺挺地顶在她的皮包上，我想错动一下躲开她的皮包，可是我的努力是徒劳的，我根本没有地方错动，我想下车，但是我的同事知道我是要坐到终点的，我怎么跟他说。我想，忍一下吧也许一会儿人就少了吧。

    车上的人越来越多，车上的报站器，不停的在播报：“上车的乘客请向里面移动。”

    车上不时有人抱怨：“都夯实了还怎么向里面移动。”

    她被挤得更靠近我了，我抬眼看看她，她毫无表情地看着窗外，而她的皮包却更紧地顶着我的小弟弟，而我的小弟弟则更加兴奋，随着车子的颠簸，强烈的刺激一波一波的冲进我的脑子，我的脑子几乎一片空白，我大汗淋漓，我浑身的肌肉紧绷着，任凭她的皮包挤压我的小弟弟。

    无意中我看到，在那个女人的旁边站着一个年轻姑娘，她看到我看她，急忙把目光投向窗外，而她的脸上却也是满脸通红，我想她一定是看到我的裤裆上的光景了吧，我难过得低下头，却发现了一个奇怪的现象。

    那个女人是用她的腿顶着她的皮包的，如果她把皮包换一个方向一定顶不到我的，可是她就那样顶在那里，而皮包的一头就精准地顶在我的小弟弟上，我开始觉得她是故意的，我抬头眼睁睁地看着她的脸，她仍旧直直地看着窗外，可我怎么觉得她的嘴角有一丝得意的微笑。

    我想动一下我的腿，这样她也许会知道我想把腿放回它应该在的地方――座位前面，可是她没有动，还是那样顶着我，而她的腿还更用力地把我的腿固定在那里，我恼怒了，可是我不知道该怎样发作，如果她不是故意的而这一切都是我自己的猜想怎么办，毕竟车上这么挤，而且是我自己把腿放错地方的。

    我想我有办法知道她是不是故意的了，我用我的大腿摩擦她的大腿外侧，她的牛仔裤那么紧，她一定会感觉到的。我看看她的脸，她一点反应都没有。

    于是我一边和同事聊天，一边加大力度摩擦着她的大腿外侧，再偷看她的脸，仍然是一脸的漠然。我更进一步，把另一条腿也转过来，紧紧地夹住她的两条腿，她的两条腿是略微叉开的，可她一点也没有把腿并起来的意思。我想我知道她是什么意思了。我很愤怒，原来她一直在玩我，没那么容易，我抬起左手，在她藏在短大衣里面的右大腿的外侧上用力的捏着，我想是不是因为这样很隐秘不会被别人发现所以很多女人都喜欢穿短大衣呢？

    我边捏边偷看她的脸，还是一脸的茫然，好像我捏的是别人的腿一样，我想，那我还管什么，她玩了我，我为什么不玩她。我把手抬高一点捏弄着她的屁股，她的屁股很坚挺。我突然觉得这很有趣，她漠然地看着窗外，我和同事随意地聊天，而我用手捏着她的屁股，她用皮包顶着我的兴奋的小弟弟。我不知道她的pussy现在是什么状况，我想大概是水淋淋的吧。

    我想同她开一个玩笑，我用力把她的屁股向我的怀里揽，而她只向前挺进了一点点就保持住了，我更用力的揽，她更用力的保持。我偷看她的脸，她的脸由于用力，而显得有点僵硬，眉头也少许皱起来。我心想，这下你知道我不是好惹的了吧。我一边和同事开玩笑，一边大力的捏着她的屁股。

    这时候我的同事下车要下车了，我们道了别，他就离开座位向后门移动去了。我想跟这个女人这样僵持着是没有什么好玩的，于是我想到一个办法。我等到同事下了车车子又启动之后，假装在下一站要下车站了起来，我故意挡住她坐下的路线，让旁边那个姑娘做了下来。我拉住她的挎包的胳膊，她并没有反抗任凭我把她拉到人群的中间，这下几乎所有的人都是背对着我们，而我们却面对面地站着，我高傲地注视着她的脸，她也高傲的看着我的眼睛。

    我拉起她没有挎包的手，放在我的突起的裤裆上，在她耳边轻轻说：“这是你的杰作。”

    她隔着裤子捏弄着我的小弟弟，她想拉开我的裤裆上的拉锁，被我制止，我可不想出洋相，她就只好那样捏弄着。我一只手拉着车子顶上的栏杆保持着平衡，另一只手从她的短大衣里面揽住她的后背，把她揽在我的怀里，她在我的怀里仰着头看着我，我低头看着她。她用挎包的手抱住我的腰和我紧紧贴在一起，刚才近在咫尺的胸部现在紧贴在我的胸口上。

    我们一动不动地注视着对方，我的小弟弟在她的捏弄下更兴奋，我揽着她的背的手向下移动抓住她的屁股向上提，她明白了我的意思，捏弄我的小弟弟的手揽住我的腰，并踮起脚尖将她的小腹靠近我的小弟弟，我们就这样互相摩擦着摩擦着……我一直很兴奋，我知道她也是，因为她一直紧紧地抱着我，很用力的踮起脚尖然后放下，再踮起再放下……我们两个一直很深很谨慎地喘着气。

    距离终点站越来越近了，车上的乘客渐渐的少了。我们不能够那样动了，但我们还抱着对方。刚才那个姑娘要下车了，离开座位看见我们抱在一起，目光中露出惊讶，我对她笑了笑，我怀里的女人看到我冲那个女孩子笑，也扭头看看那个女孩，也对她笑笑，女孩子脸一红低头向后门走去，再没有向我们这里看。

    终点到了，我们下了车，我问她：“你去哪里？”

    她说：“草云路。”

    我说：“草云路早都过了。”

    她说：“我知道。”

    我问：“你着急回家吗？”

    她说：“不着急。”

    我说：“那我们走走吧。”

    她点点头表示同意。于是我们在街边并肩漫步。

    我说：“以前我只是在一些文章上看见过这种事情，没想到真的会发生在我的身上。”

    她说：“我以为你很下流，只是因为车上人太多没敢骂你，但你抱住我的那一瞬间，我从你的眼睛里看到了真诚和热情。说实话我是被你的目光感动了。”

    我很惊讶：“我以为是你玩我在先，我那样是要报复你。”

    她也很惊奇：“我玩你在先？”

    我说：“是啊，是你用皮包顶住我下面，我很生气才那样的。”

    她笑了：“你误会了，那时候后面的人很挤，我很用力才顶住，那有管皮包在哪里。”

    我有点不好意思：“那我得为刚才的举动向你道歉了。”

    她说：“不用，刚才我也很兴奋的，而且我要为你没有进一步的举动而向你道谢，如果我们再做些什么可能会很糗。你对性这么敏感，我猜你应该是个比较内向的人吧？”

    我说：“看来你懂得很多。是的，我是比较内向。刚开始你顶住我下面的时候，我紧张极了。”

    她说：“你刚开始用手蹭我的腿的时候，我也紧张极了。”

    我说：“难怪有那么多人喜欢偷情，原来偷情是那么的紧张刺激。”

    她说：“是啊。我从来没有过这么惊心动魄的时候。”

    我说：“看来我们很投缘啊。”

    这时候她停下来看着我，很认真地说：“我们以后该怎么办？”

    我看着她，我不知道该怎样回答她，我怎么会知道以后会怎样，这样不平凡的开始，我怎么舍得放弃。可是我连她叫什么都还不知道呢。她看我一脸的凝重，就没有再问，我们继续走路。

    接下来的这段时间里，我们互相介绍了自己，说了自己的兴趣爱好、生活方式等等。没想到我们聊得很投缘、很开心。我们都是在事业单位工作，整天被平凡的生活消磨着意志，用枯燥的工作浪费时间，每天小心的避开各种是是非非，渴望一个真正属于自己的小天地，只有在哪里才能够感到安全，在那样的地方尽显真正的自我。

    不知不觉天已经黑了，路上的行人也渐渐稀少，我拉着她的手，想着将要到来的分别，不禁有些恋恋不舍。

    我把她抱在怀里说：“真舍不得你走。”

    她偎在我的怀里，脸贴在我的怀里说：“我也是。”

    我们就这样抱了很久。最后我还是依依不舍地把她送走了。

    这是完全真实的故事，我们现在还在交往，偶尔我们很激动的时候也会做爱，但我不会写这些事情，也不好意思写，我只能说感觉很好。我之所以写这篇文章，是想征求一些宝贵的意见，有些事情我不好意思问她，比如：她是不是因为我对他很大胆才喜欢我？如果是的话，我想说其实我不是个喜欢经常做爱的人，对于兴我追求的是少而精，据说我这样的人会在很早的时候因为没有新的刺激而对性失去兴趣。

    还有我不知道我该不该对她说，其实我很不喜欢小孩子，所以我不想要孩子，我认为我不会教育孩子，不能给孩子一个美好的将来，这样对孩子来说降生在这个世上无疑是一件痛苦的事情，我不忍心。
今天路上，在公车上摸了十多个女人的屁股。早上去的时候座***，上车后前边就是一个非常丰满的女人。屁股巨大，开始用手背来回得蹭她，当然公车人很多。互相碰几下是难免的。她根本就没法反抗，后来我突然用手正面抓住了她的屁股右半边，一使劲，她身体突然一颤。接着到了一站，上车得人很多，把我挤到了一个男人的旁边，我刚说运气没了，不能继续摸那个小妞的屁股了。突然又挤过来一个女的。虽然不是很漂亮，但是身材还不错。小屁股有着很迷人的曲线，旁边的人比刚才挤得还死，于是我大胆的直接用手去抓她的臀部，她没反映，于是我继续来回摩擦她的屁股。她有点反感，但我还是没停止，继续使劲抓，从左边到右边，从上到下。还不时用中指碰到她的阴道部位。又过了一会她挤到了里面，我摸不到了。不过无所谓，我该下车了。没想到下车的时候，前面又有一个女性，大约三十出头。不过她的裤子把她的屁股绷得很紧。我忍不住地把手放到了她的屁股上，她咳嗽了一下，我的手离开了。但是离到站还有一点时间，我又忍不住去摸。又狠狠地抓了一把。她这次没出声，只是默默地忍受着我对她的性骚扰。

    下车后又换乘了***，我在最后一排，就我一个人。前面有两个女的座在了我左前边的位置，于是我就利用座位和靠背的缝隙，把手指伸出去摸她们的屁股，她们都在熟睡，所以没反映。然后，我有把头向前靠了靠。居然在欣赏着她们的乳房，夏天吗，偶尔车一颠，她们的衣服又很宽松，还能看到胸罩带，和她们若隐若现的美乳。停了一站，上来了一个美女座在了最后一排，我的右边。靠。她在这我怎么下手去摸那两个呀。不过她一直在向右看，因为她就座两站地，要随时下车。于是她向她右边看，我在她左边。自然我盯上了她的胸部和屁股，胸部不算大，但屁股很丰满。但是她就在我右边，我不可能直接去摸她的大屁股。但是为了过瘾，我冒险地将手指慢慢地靠近她的臀部，用手指轻轻地碰，每碰到她的大屁股一下，就感觉非常爽，毕竟她是个美女。这时突然一个急刹车，我的手没来得及反映。一下子整个手掌扑到了她的屁股上，她居然没看我。我以为她肯定会生气，可能不出声，但至少瞪我两眼。可是她什么举动也没有。靠。早知道这样就放心大胆地狠抓她的屁股了。但是没时间了。她下车了。

    回家路上就更爽了。先做***做到了***，然后座上了***.这车更挤。上车时，我故意跟在一个背影看起来很靓的女人后面。但是刚上去旁边就挤过来一个男的，操，很明显，他也有非分之想。果然，他把手背紧贴着那个美女的屁股，那美女看来很反感这种事。不停的发出“呲、呲”声表示不满和警告。但是那个男的根本不理她，继续使劲用手背蹭她的丰臀。她没办法，只好准备下车。她一转身，挤过了那个男的。来到车门前方，在我的身后。不时地，我的屁股碰着她的臀部，好丰满呀……我居然把胳臂向后一伸，正好抓到了她的臀部，操，太软了。太大了……我狠狠地抓着，因为人太多。她连回头都很困难，到是我回头眼睁睁地看着我的手抓着她的屁股。我又把手来回得移动，移到了她的屁股中间的位置，然后使劲用中指一触，大概是她阴道得部位，很软，很有肉感。这时，车到站了，她立刻下车了。

    刚想着今天摸够本了。旁边又来了一个女的，不过有点胖。但是我看到屁股绷得紧的就想摸，于是我放肆地来回抓她的屁股，她当然不会反抗，因为估计很少有人会在公车上摸她，这对她来说是很难得的享受。她不反抗，我抓得又狠。几乎把她的屁股抓了都松软了。她只是一生不吭，默默地承受着。但是她的屁股摸起来一点不比那些瘦人的手感差，相反更富有弹性和韵味。过了一会她下车，我在下一站也下了车。

    能到家的车***终于来了，但我没想到这才是最爽地。过了两站地后。我被挤到了车的中间部分。这时我的面前站的是一个身材极佳的美女。个很高。而且皮肤很白。爽朗的短发，紧绷得上衣，亚蓝色的牛仔把她的大屁股绷地像两个足球似的那么大。可是我不敢摸。因为这女人太完美了，估计摸她，她肯定会骂我的。但是顾不了那么多了。今天摸了那么多女人都没事，于是我狠了狠心，直接就把手放在了她的屁股上，她没反映，我就来回得轻轻地摩擦，她还是没反映。我想她大概是饥渴吧。于是我把我的手从她屁股的左边移到了右边。继续摸她右边的丰臀，她还是没反映。我得寸进尺了。我居然使了一大劲，非常占有似地抓了她的右边的臀部。由于力量过大，导致她的身体都向前移了半步。她猛地一回头，狠狠地瞪了我一眼，转了过去。我没理睬她，她刚把头扭回去，我的手又放在了她的肥臀上，我心想，对不起。我这次不会再使那么大劲了。于是我开始慢慢地有顺序地摸她的左右臀，时不时轻轻地抓一下。好爽呀！！！这时我的手突然停在了她的右臀，然后整个手掌慢慢地给她的右臀施加压力。我的整个手我握不住她的右臀部，但是我整个的手掌紧贴着她的右臀足足有两分钟。太爽了……我都想射精了……毕竟她的相貌是那么地迷人，身材又这么完美。估计她男朋友每天操她一定很爽。也许她没男朋友。我没想，接着来回摸着，而且越来越使劲地狂抓起来。她好像不愿意了。意思是，摸摸就差不多了，还一直摸，没完没了。她立刻身体向后一移，挤到了后面的位置。我这才停止了今天所有的艳遇。我下车了。赶快走了。生怕她认出我。

    当然今天还摸了很多女人。但是都是偶尔一下或两下。我不再说了。总之，今天是我在公车上摸的最爽地一次。总共摸了有十多个女人的屁股，其中有四五个还是狠狠地抓，并且都是绝对的美女。爽！今天是难忘第一天

    2004年5月**日星期四很旧没有在公车上抓到女人的屁股了，因为这几天一直没做月票车。而且做***的运气也不好。总是碰不到女人坐在我的附近。哎，郁闷呀。人的运气总是会变化的。这不，今天我的运气来了。刚坐上***，没有包多大希望能有美女。果然如此，眼看还有几站地就要下车了。心想又摸不到女人的屁股了。这时上来两个女的。一个做在我前面，一个做在我右边，哈啊。没想到最后时刻来了运气。我先是摸前面的女人的屁股。由于轻，她没反映。但是她不好看，而且身材一般。可是我右边的女人很丰满，而且这女人绝对是美女！！！想起上次，我摸的那个右边的美女，我如法炮制，只是轻轻地手指头碰她的屁股，她没反映，于是我灵机一动把手放在了她屁股后面的座位上，车一刹车，由于惯性，她的屁股就向前翘起一点。我的手就往前申一点，她再坐下的时候，就会座到我手上一点，这样过了一会，她的半个屁股已经在我的手掌里了。我爽死了！！手一动不动地享受着，她穿的深色牛仔裤，屁股很软，美女的屁股好像都很软，至少我摸过的是这样。我估计她一定知道她的屁股已经坐在了我的手上，只是我不敢抓，因为那样太过分了。但没反映的她，让我更加过分了。我把手从她温柔的大屁股中拿出来，然后居然申向她的后背，慢慢地我开始摸她胸罩的带子，顺着带子摸到了她的身体侧方，你要知道。其实女人身体侧方就是乳房的边呀！！！换句话说，我已经碰到了她的乳房，当然是非常的轻触。因为女人乳房是很敏感的。我在她的乳房边上十分轻轻地画动，车的惯性会让我的手摸得很爽。我好几次都想干脆一把抓住她的乳房，就算她反抗叫出来。我大不了以后再也不做这车了，没什么丢人的。可是一直也没有鼓足那么大的色胆。接着我又时不时摸摸她的屁股，她开始烦了，总是往我这边看，虽然她看的是窗外，但我知道。那时警告，不要再动我，不然我就喊了。于是我只好很舍不得地把手从她的乳房上缩了回来。然而，我还是时不时摸她的屁股。因为这样的机会太少了。摸到美女的机会就更少，所以我一直在不停的摸她，她起身的时候我还狠摸了一把她的大屁股。她下了车。我紧接着就在车上手淫并且射精了。

    2004-8-** 星期一上班虽然很辛苦，可是我知道，命运是靠自己去争取的！这不，今天运气又回来了，我在***做上了***，当然，人很多。我在祈祷着有美女站我前面，然后我可以骚扰她，可惜从我身后挤来了三个外地的女人。不过身材和相貌都还可以，只不过土了一点。正好一个矮我一头的女的站在我右前方，我直接就用手慢慢地碰她的屁股，农村的女人反映就是慢，她一点反映没有，我于是大胆地将整个手掌贴在了她得左臀部，手指还时不时用力点她柔软的屁股。她有反映了，只是没回头。我放肆了。我在她的左臀部来回打转摩擦。因为是夏天，我能感觉到她的内裤的边缘，我顺着边儿用指甲划她屁股，这个动作让她很反感。于是她开始慢慢地往里挤，从而躲开我的骚扰。我也顺着她的行动方向往里挤，因为那里面正好有个美女。我挤了进去，现在我前面是一个中年妇女，穿红色上衣，蓝色裙子。右后方是个小女孩，大概16岁左右。白色上衣，黑色七分裤。

    我决定先摸前面的妇女的屁股。因为她看起来是那么的成熟。我没有前奏，直接把手贴着她丰满的大屁股。她有反映了，但是没有回头。我慢慢地享受着她的屁股随着车的晃动，给我手部的冲击。慢慢地，我的鸡吧硬了，要知道她的屁股是多么的有肉感！这时，我将手放下，竟然用勃起的大鸡吧去顶她的大屁股，我用我粗硬的鸡吧用力地顶着她的臀部。还来回前后用力。甚至我顶她的力量让她连车把都扶不住了。我想她的老公平时应该很少操她，不然她不会这么任我摆布她的下后身。我顶的都有些累了，于是我又开始用手去摸她的屁股，这次，我是不客气地狂抓起来。直到我的手再次没了力气，我才停止。

    这时候才过了四站地。好几次，我想慢慢地把她的裙子掀起来，直接摸她的真实的屁股。无奈她的裙子太长，所以我只好放弃了。过了一分钟，我的手又不老实了，我慢慢地将整个手掌贴在了身边有后方的女孩的臀上，稚嫩的小女生屁股还不大。但是足够软了，我只是轻轻地摸，轻轻地碰。最后我把手劈开，这样我的大手一下子抓住了她整个臀部，接着用中指去寻找她阴道的位置，突然感觉中间软软的。我想那就是她的阴唇吧，只不过是阁着裤子。我用中指再她那里划圈，这个动作让她猛地一回头，于是我把手缩了回来。继续抚摸我前面的女人的屁股，直到我厌倦……

    个人郑重声明：以上内容绝对真实，一点不夸张！完全可以效仿！关键看你的胆识了！

    接下来说一点个人体会。

    1――上下班时间，做月票车很拥挤，可以站着摸女人臀部。99%的女人绝对不会反抗。即使她不愿意，也不好意思出丑。如果她默默地忍着，你就放肆的摸！！！如果她比较反感，那你随便摸摸就行了。对于那种你不小心碰她一下她都回头瞪你的，最好不要碰。

    2――作非月票车，纯粹看运气！因为一般都有座位，你只能希望做再你前面的是美女，然后旁边没人，再去摸她，这样的概率是很低的！空调车也许会好一点。

    3――本地的女人一般脾气大，外地的一般很收敛。所以摸外地的美女，我从没失手过！

    4――其实有些30岁左右的美丽女人，摸她们不比20岁左右的手感差，甚至更好。而且上了年纪也不爱反抗！
去年冬天的一天，晚上6点，我在放学回家的路上，女友打电话说她要过来，让我在车站等她，一起回去，等她来了我们一起做上车回去。

    6点到8点，正是下班高峰期，所以车上人很多，我比较幸运，还抢了个位子，靠窗户的，由于只有一个座位，所以就让女友做在我的腿上。

    顺便说一下，我跟她都很忙，2个星期才能见一面，也就是说2个星期才能做一次，所以我见了她就迫不及待了，她一坐到我腿上，我就开始摸她了，她推开我说：“急死你呀，这么多人呢！”

    我说：“你背着她们，没人看得见的。”

    当时车上人就是很多，人压人的，冬天的夜来的早，这时候天已经黑了，司机居然不开灯，正好配合我的工作。

    女友看我说的也对，就不再拒绝我的，我左手搂住她的腰，右手从她羽绒服下边伸进去，把内衣从裤子里拉出来，隔着乳罩摸她的乳房，感觉不好，就使劲把乳罩往上推，由于穿的衣服多，也是在车里，我动作不敢太大了，费了好大的劲才推上去，这下没了乳罩，感觉就好多了。

    我的手不停的在她2个乳房之间游走，食指快速的在乳头上打圈，没一会她的乳头就硬了，又过了一会，估计她也有感觉了，伸出手往我裤裆那摸。

    我在她耳边说：“这么黑，别人看不见，你进来吧！”

    她听话的把手伸进我的裤子里摸我的鸡巴，还不到1分钟，她就伸出来了，我正要问她怎么了，谁知道她居然拉开了我的皮带，原来是嫌不方便呀！

    这时我的手也没闲下来，我的手已经在她内裤里了，摸了一会，我就感觉她的淫水出来了，本来是坐在我腿上的，这时候几乎是趴在我身上了，我能听到她轻微的呻吟声。

    我问她，要不要我帮她弄，她点了点头，于是我的手在下边找到她的阴道，插进去3根手指，来回抽插，没一会儿就感觉到阴道阵阵收缩，她趴在我身上哆嗦着，紧接着阴道喷出一股温热的液体，她紧紧的抱着我有2分钟。

    接着我让她坐下，而我站起来，双手拉住上面的拉环，低头对她说：“该你了。”

    她犹豫了一下，还是伸出手从我的裤子里掏出鸡巴，慢慢的搓揉着，然后放到了嘴里吮吸，当时很兴奋，一方面是怕别人看见，一方面又想让人看见，所以高潮来的比平时快，没超过5分钟就射了她一嘴，她也没想到我今天来的快，冷不妨的一下全咽下去了，又伸出舌头把我的龟头舔干净了。
 北京富圆大酒店。慈善拍卖会现场，一场明清古瓷器拍卖会正进行得如火如荼这次拍卖的全部是明清时期著名的古瓷器，其中的一件瓷器――"细口花瓶"已经是世界上唯一的孤品。拍卖所得的全部款项将捐献给国家的贫困地区。

    高潮终于来了，“细口花瓶”的拍卖开始了。

    “一百万”一网络老总先声夺人。一下就超过底价五十万。真他NN的牛，“二百万”前排一基建老总更是有备而来，报出的价格把那网络老总顶得一楞。三百万在他眼中算个屁啊！多搞几个“豆腐渣工程”就赚回来了。

    一时间，价格在这俩个老总之间猛烈上涨。“二百五十万”基建老总咬着牙，喊出了震撼人心的天价。网络老总掂量了一下，估计没胆量再跟了。毕竟现在网络经济不太好，花这么多钱买个面子真不值得。

    “二百五十万一次”“有没有人跟”，司仪拉着嗓门大叫着。

    “二百五十万两次”“二百五十万……”拖着嗓音，司仪见实在是没人在跟，准备喊出“三”字了。现场一片寂静。基建老总脸上已经现出了得意的笑容。

    “三百五十万！！！”，突然间，一个清脆的女声回荡在现场。

    “天啊！”“哇”三百五十万，谁有这么大的魄力和财力。一下子，大家惊叫着望着从大店后面徐徐走来的女子。基建老总的笑容凝固了，死瞪着这个艳丽惊人的女子。

    女子一袭百裙飘飘，及肩的长发自然的披在身后。只是化了个淡妆，但丝毫不影响她那惊人的美丽。“宁心影”网络老总忍不住低声叫道。

  没错！的确是宁心影，刚嫁给“电子界龙头老大”张天云的宁心影。只有她，才有这种一丢千金的财力。三百五十万，再没有人有胆量跟下去了。一旁的记者正要冲上去采访。被宁心影身后的几个保镖挡住。众目睽睽下，宁心影几乎是飘进了酒店前的豪华奔驰，飘然而去。

   车沿着海边大道疾驰着。宁心影打开了车窗，呼吸着带着一丝咸味的海风，宁心影的思绪又不受控制的飘到了五年前。飘到了那段无法忘记的悲惨日子。也许是自己受尽了人间的屈辱，才知道贫困给人带了的种种痛苦和灾难。才会那么深深的同情在贫困里挣扎的生命。才会用巨款去资助这些可怜的生命。

    五年前，一所职业学校，二十岁的宁心影来到男友阿龙租的房子，准备为阿龙庆祝生日。

  天，黑了下来。小房子里。宁心影和阿龙围桌而坐。宁心影在阿龙的劝说下，喝了不少酒，脸红通通的，散发一股诱人的气息。虽然交往几年了，但宁心影很保守，只不过和阿龙亲过几次。这一次，壮着酒胆，阿龙终于忍不住了。起身抱住了带着几分醉意的宁心影。

    宁心影稍微挣扎了几下就没有作声了，阿龙把宁心影抱到床上。宁心影双目紧闭，胸部大幅度的起伏，看上去有点紧张。阿龙拥着她倒了下去，凑上嘴，开始亲吻宁心影。

    “嗯……嗯……嗯……”宁心影被亲得有些情动，发出了轻微的叫声。

    这动人的声音叫得阿龙心慌意乱，真恨不得想立刻干她的小穴。按在宁心影乳房上的手，此刻已从衣服下穿了进去，摸着她那尖挺的双峰。

    宁心影的小手，无意识的伸到阿龙的裤裆处，开始按压起来。

    阿龙一边吻着，一边脱下了宁心影的裤子。用手摸着她那最敏感的部位――阴蒂，手指像小鸡巴一般轻轻的在她的小穴抽动。不多久，宁心影小穴的淫水，像是涓涓细流似的，开始流出来了。

    “哦……嗯……嗯……哦……嗯……”

    宁心影的欲火在酒精和阿龙的刺激下，燃烧得越来越旺。她整个人，不停的扭动，不住的轻哼。

  阿龙的舌头，从宁心影的乳房顺着滑下，来到她那诱人的小穴。只见宁心影骚穴里的淫水，晶莹剔透，阴蒂微微突起，像是一个熟透了的葡萄，阿龙忍不住咬了一口。“啊……阿……”刺激的宁心影发出一阵浪叫。阿龙又伸出了舌头，在宁心影那微烫的阴唇内，来回的舔着，这一舔，宁心影淫水流得更多了，整个人也开始抖动不止。

    “啊……哦……啊……哦……阿龙…你不要舔……我下面好痒啊……啊……那里……哦……难受死了……啊……痒啊……”

    “哦……那里真的痒死了……哦……痒……龙！啊！……不要……不要……哦……你别舔了……嗯……哦……”

    宁心影的手，猛烈的在阿龙下面抓着，头不停的摇动，一头秀发都散开了。

    “好阿龙……求求你……哦……求求你……哦……哦……我要你……快给我……亲亲……快给我……哦……不要再舔了……哦……”

    “啊……龙……啊……你快…快！快插我啊！……嗯……那里实在受不了……哦……受不了……”

    阿龙被浪叫诱惑得忍不住了，起身飞快的脱掉衣裤，抓过宁心影的手，把鸡巴塞在她手中！

    又长又大又热烫的东西，在宁心影的小手里面不住的跳动，像是在示威似的。

    宁心影轻呼道：“好大，阿龙，等一下会痛啊。”

    “心影你放心，我会慢慢来，不会弄痛你的。”

    阿龙用手握住大鸡巴，一上一下的来回的磨着她阴蒂。

    “嗯……哦……嗯……嗯……龙……别在磨了啊……嗯……不要逗心影了啊……我好难受……嗯……”

    宁心影已经被欲火完全笼罩，屁股往上直挺，想要含住大鸡巴似的，一下又一下的往上顶。

    “哦……龙……嗯……我的好亲亲……求求你……啊……快……快插我那里啊……快……插小穴……哦……”

    阿龙把大鸡巴对准了小穴口，一扭腰、卜滋一声、大鸡巴便整根到底。

    “啊……啊……痛……小穴好痛…………求求你……龙……啊……停一下……哦……痛啊……”

    “心影，你忍耐一下，忍耐一下就会好的。”

    阿龙见她眉毛都快集结在一起了，一脸痛苦的表情，心中也忍心再插下去，伏下身来，吻着她的香唇，手也轻揉着她的奶头。

    停了一会，心影似乎好过了许多，她的眼睛微微张开，红润的小嘴，半合着。表情很是迷人，宁心影的屁股，又不时的向上挺，小穴似乎是痒了，“嗯……嗯……你现在慢慢的动……嗯……慢慢的插……轻点插……好吗？？”

    阿龙把大鸡巴轻轻的抽出来，又再整根慢慢的放进去，大鸡巴深入浅出，耐心的磨插着。

    “嗯……嗯……好阿龙……心影的小穴好美……哦……小穴现在好美……不是那么痛了……我好舒服……嗯……”

    阿龙见心影不在痛苦，开始加速抽插了！

    “哦……嗯……嗯……好鸡巴……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……”

    宁心影的小穴，一张一合的，小穴的淫水，象下雨似的，流个不停，还带着一丝丝的处女血，“卜滋……卜滋……卜滋……”大鸡巴插得好响。

    “阿……大鸡巴……哦……你插的我好爽啊！……嗯……哦………小穴让你插的爽死了……嗯……哦……”

    “嗯……大鸡巴……嗯……龙……再插快一点……哦……快点插小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……”

    阿龙憋着气，猛插不停。

    “啊……啊……快……哦……不行了……哦……小穴要……出来了……啊……啊……小穴……小穴升……天了……啊……哦……”

  宁心影终于被插到了高潮，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大鸡巴跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大鸡巴头，浇得大鸡巴不住的抖了几下“啊！”阿龙大叫一声，马眼一开，也射出了一股阳精。“啊！……完了……好热啊……烫……爽啊……啊！……啊！”宁心影已经被插得语无伦次了。

    欢好后，宁心影躺在阿龙怀里，脸还红通通的，害羞的说道：“阿龙，我已经是你的人了，你可要好好爱我啊！”

    “好心影，我一定好好爱你，让你永远幸福！”阿龙随口回答。

    宁心影献身后的第二天，还沉醉与美好感觉里的她收到了家里的急信。这是一封让人昏倒的信，信中告诉宁心影，在铁路上上班的父亲被火车撞死，母亲伤心过度，急火攻心，伤了神经中枢，成了植物人， 就是在保证治疗的情况下恢复的希望也很渺茫。

    宁心影抓着信，哭倒在床，一下在，家完了，父亲走了，母亲病了，剩下她和俩个弟弟该怎么活下去？

    宁心影想叫阿龙陪她回家，但阿龙借口要考试，回绝了她。看着阿龙那冷淡的眼神，宁心影一瞬间知道了阿龙是一个什么样的人，“你好卑鄙”这是宁心影丢给夺去她处女身的男人的最后一句话。

    走上了回家的路！同时，也走上了一条痛苦的人生路。

    女列车员的自白（二）

  宁心影伤心欲绝的回到家后，父亲的后事已经被亲戚处理了，由于是父亲自己不小心而招来的大祸，所以铁道部也没赔什么钱。母亲原来借款办了个小超市，一个月还能赚点钱，现在家里一出事，那些狠心肠的债主们就冲到商店里，把商店的东西抢了个干净，由于他们是债主，抢得理所当然，宁心影也拿他们没办法。家里什么都没有了。用光了家里的积蓄给母亲治疗着那个希望渺茫的病，再加上俩个要读书的弟弟，这一切的苦难，来得好快，一下子把年青的宁心影推到了人生的绝境。

    好在铁道部伸出了援助之手，把宁心影招到广州至北京的特快列车上当列车员，算是给了绝望的宁心影一条出路。

  “呜！”火车进站了。高挑修长，年青美丽的宁心影打开了软卧的车门，俏立在车门旁，恭送下车的旅客。崭新的列车员服装穿在她身上，是那么的合身，就象是特意为她设计似的。再加上她带着的那一丝忧郁的笑容，迷住了不少的旅客，回头率绝对是百分之百。没多久，“特快一枝花”的称号就开始在这条线路上传开了。

    宁心影工作十分积极，擦车啊，扫地啊，样样干得完美无缺。但也只不过是每月能评一个“优秀列车员”，多拿几十块钱罢了。这点钱，对她来说，远远的不够。弟弟要开学了，母亲又得做理疗了，这一切，都离不开钱。

    “钱！钱！钱！”被焦急和悲哀笼罩着的宁心影坐不住了，她走出列车员休息室，倚在车厢的门口，呆望着外面乌黑的夜空，是那么的无助和可怜。

    “小姐！什么事这么不开心啊？”不知何时，一个中年人站在了宁心影身边，低声问道。

    宁心影回过身，认出了这中年人。他是广州的一个建材老板，常坐这次列车。也时不时和宁心影说过几句话。“李老板，没事！谢谢！”宁心影和客气的回答。

    “是不是因为家里的事啊！为钱在发愁吗？”看来这李老板对宁心影注意得很。竟然把宁心影的私事都打听到了。“这！……”宁心影不好回答了。“我可以帮你啊！美人！”说着说着李老板的口气变了，尤其是那个“美人”，叫得是那么色。

    “你怎么帮我？”宁心影禁不住问。“我可以给你钱啊！”“啊！你给我钱！”宁心影一时间没明白李老板怎么会主动给她钱。

  “是啊！你这么漂亮，给你也值得啊！嗨嗨！”李老板淫笑着，忽然抱住了宁心影。宁心影大慌，“你！你！干什么？”“美人！你别叫！让我玩一次，我给你五千！怎么样啊！”五千，对现在的宁心影来说，是多么大的数目，那可是她几个月的工资啊。有了这五千，弟弟的学费就不愁了，母亲也可以进行理疗了。恍惚中，李老板已经把她抱进了休息室，关上门，照着宁心影的小脸就吻开了。

    宁心影是麻木的，这不能怪她不自爱，要怪就只能怪那对她那么残忍的老天。

    休息室很小，宁心影只能半躺在小床上，上身靠着车壁，任凭李老板行动。好在时间已经很晚了，乘客都睡了。应该没有人来打搅他们。

  蓦地，宁心影感到胸口一凉，她一惊，只见自己的上衣已经被脱了下来，白色蕾丝乳罩也被扯下，那饱满柔软的一对可爱乳房呈现出来，乳房被阿龙抚摸过很多次，有了充足的发育，颤巍巍，白生生的，十分诱人。宁心影忍不住的羞红了脸，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，不知所措。

    李老板只见眼前一片雪白，那是一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳。玉乳中心，有一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头，羞羞答答挺立在他面前。“尤物啊尤物！”李老板高兴的自语着，看来这五千块！花得值啊。

  李老板矮下身体，脱下了宁心影的裤子，宁心影的阴部又呈现出来。宁心影的阴毛看来是修理过，很整齐，大小阴唇都很秀气，隐藏在茸茸的阴毛中。李老板伏下头，舔着宁心影的小穴，这不算是强奸，所以宁心影也没有被强奸的那种恐惧感。再加上和阿龙性爱过，身体对性爱有一种自然的反应。在李老板高超的口技下，宁心影小穴上的爱液是越舔越多，宁心影的娇躯也开始扭动了，不断呻吟：“啊……啊……啊…………要……要……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好！……啊……”

    李老板听见她的浪叫后，轻轻的在宁心影的阴蒂上一咬。

    “哎……”宁心影又一声娇啼，她为自己的反应感到羞耻。可是，一股淫荡的需要又从她腰间升起，原始的情欲升了上来，已经控制了宁心影。

    李老板一手握了鸡巴，一手分开宁心影的两片阴唇，将龟头送到穴口，用手指头按着阴核，用龟头磨她的穴儿。

    宁心影被他磨得抖颤连连，娇喘起来。“啊……你还没插……哼哼……哼哼……”李老板磨了一会，宁心影的穴里淫水直流。她颤着声儿道：“李老板，你……干吗啊……”

    李老板见火侯差不多了，一挺腰，一根鸡巴完全插了进去。

    宁心影颤抖着道：“哎呀……插死我了……”感到穴里一阵猛涨，有种说不出的充实感。

    李老板用的是九浅一深的插法，让宁心影吃足了甜头，最后再狠狠的插她。没过几分钟，宁心影就叫道：“哎呀呀……美……呀……啊…………哼哼……舒服死了……嗯嗯……”

    “我好爽…………我痛快死了……嗯嗯……哼唔……大鸡巴插得我美死了……”

    李老板用力的，狠狠的抽插起来，鸡巴次次尽根到底，直顶到她的花心上去。同时感到宁心影的阴户内不断的收缩，有说不出的快感，于是更加疯狂的抽插着。

    “啊……唔……唔……噢……好美……好……好……美……哎哟……嗯……嗯哼……贯哥……啊……啊……”

    “啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”被欲望控制了的宁心影不停的淫叫着。

    李老板的肉棒又一次深深插入宁心影娇小的阴道，他让肉棒静静地插在宁心影阴道里，一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

    娇羞迷乱中的宁心影，像一只小羊羔一样柔任他搂腰提起，见到自己和他这样面对面地赤裸相对，还和他赤裸裸地紧密交合著，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，妩媚的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

    “嘿嘿！爽吧？”李老板一阵淫笑，抱着宁心影又开是抽插了。

  巨棒开始在宁心影紧小的阴道中一上一下地顶动起来。头深深的埋在宁心影的乳沟中，再从乳沟一直舔到乳头，一路上含、咬、舔、吹，各种口技灵活应用。让宁心影感到全身快感不断，越来越兴奋。：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”李老板在宁心影体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在宁心影那紧窄万分娇小阴道中进进出出……

    “唔……唔……乖……大贯……我……要……死了……冤家……啊……你……要……我的命……嗯……唔……啊……要命……的……东西……又……粗……又……长……啊……唔…………我……太快活……啦……不行……了……唔……”

    终于。宁心影到了高潮，李老板也射出了大股精液。他还很将信用，掏出一叠票子，抽出一张塞在宁心影还在流水的阴道里，其余的都丢在桌子上。满足的走出了休息室。

    羞愧的从阴道里抽出那张被自己淫水打湿的百元大钞，想着刚刚淫荡的自己，宁心影禁不住趴在桌子上哭泣着。她自己都分不清楚，这是什么的行为，是自己无耻吗？是自己下贱吗？也许，还是那句话，这只能怪那残忍的上天。

    火车还在行驶，但总会到站，而宁心影的苦难才刚开始，不知道什么时候是个尽头……

    女列车员的自白（三）

    羞愧的宁心影等火车到站后，利用休息的时间，准备去家里一趟，把钱的事情解决掉。

    回到了家，大弟很懂事，知道家里的困难，出去打小工去了。二弟年纪还不过十四岁，看样子还不知道家里的困难，正躺在沙发上看录像。见宁心影回来了，吓得弹了起来，匆忙慌张的关掉了电视机。

    “小弟，在看什么啊？你得抓紧时间做作业啊！就要开学了！”宁心影关心的说道。

    “恩！知道了，姐，你怎么回来了！”小弟这家伙不是什么好东西，他趁家里没人竟然看黄片。正看得鸡巴朝天的时候，姐姐回来了，还好宁心影没注意他刚刚慌张的神色。由于房间门是背着电视的，所以宁心影也没法看见他弟弟那短裤下撑得天高的鸡巴。

    就快发车了。宁心影想抓紧时间洗个澡，被李老板搞了后，一直没机会洗洗，总觉得阴道那里湿糊糊的，很不舒服。

    关上门，宁心影脱下衣服开始洗澡了。天气还很热，凉冰冰的水冲在身上，有种十分清爽的感觉。

    沐浴中的宁心影真的是个美人。俩个乳房白白的，大大得。暗红色的乳头象俩颗红宝石一样镶嵌在上面，由于洗澡时手的搓动，美丽的乳房一颤一颤的，水沿着这线条柔和的乳房一路滑下，流过那没有一点肥肉的小腹，最后在那一片黑草地集结。

    宁心影的阴毛不是很旺盛，黑黑的，软软的，被水一洗，都很规矩的贴在了阴道口，水从上面流过，时不时的留下一俩滴好象是舍不得离开这美丽小穴的水珠，挂在黑黑的阴毛上，有一种说不出的诱惑。好一副美女沐浴图啊。

    宁心影仔细的洗完了上身，手来到了那神秘的小穴。被李老板搞了很久，淫水也流了不少。宁心影感觉到这里很脏，用手洗了起来。

  先把阴毛在水中清洗，左手抓拢阴毛，右手的手指把阴毛一缕缕的清洗着。阴毛洗完了。宁心影用手扳开自己的大阴唇，宁心影的大阴唇比较肥大，由于还没被人搞过几次，所以大阴唇还是红红的，很新鲜。低下头，把大阴唇对准淋下来的水流，混着水，用手轻轻的抚摸着，虽然是洗，但这一摸，有股自然的感觉涌了上来，麻麻的，痒痒的。“恩……恩……”宁心影禁不住的低哼了几声。人警觉过来，马上强忍下欲火，用手指把阴蒂拉起，开始洗阴蒂。

  宁心影还不知道，他小弟正在偷看她洗澡。好一个小色狼啊。站在椅子上，通过洗手间的门上的出气窗偷看着。当看到宁心影摸着自己的大阴唇，微闭着眼，情动的发出浪叫后。小弟忘记了基本的伦理，脱下短裤，手抓住早以硬得象铁一样的小鸡巴套动起来。不是好东西，既然拿洗澡的姐姐来手淫。

  宁心影不知道弟弟在偷看，还在仔细的洗着阴蒂。阴蒂是女人最敏感的地方。有的女人只要靠刺激阴蒂就能达到高潮。宁心影不是有心刺激自己，只不过是想把被李老板咬过的阴蒂洗干净。但人之常情，这一刺激，欲火烧得更猛了。“啊……恩……”宁心影再也控制不住的叫了出来。冰凉的水淋在身上，不但不能浇灭这欲火，反到是火上加油了。

    “恩……恩……！”淫叫声好动人。宁心影的手指离开了阴蒂，插进了自己的小穴。一根不管用，她用插进去了一根。一手也摸到了自己的乳房上，使劲的揉着，柔软的乳房被一下揉平，一下搓扁。手指在小穴里一进一出插得很快，还不时在阴道内部挖几下。

    “啊！……啊！”没多久，淫液就流了出来，合着水流到了地上。

  “呜！……啊……！”看来是快到高潮了。手指已经不能再提起刺激了。宁心影顾不了这么多了，一把抓过旁边放着的洗发瓶子，这是小包装的瓶子，比鸡巴粗一点，长一点。宁心影抓过瓶子，腰往后仰，阴道向上高高挺起，“吱！”一下把瓶子插进了淫水直流的小穴。

    “啊……”宁心影长长的叫了一声，真的好爽，好充实。手抓住瓶子开始飞快的插了起来。“扑！扑！”插得淫水直流，响声不决。看来，不关是多么清高的女孩都有欲火烧身的冲动啊。

    “呜！”扬着腰插了几十下后，宁心影高潮来了。叫声中她软棉棉的倒在了地上。

    “啊！”小弟的手淫也达到了高潮，叫声中，鸡巴直抖，精液射了出来，打在门上“砰！棚！”响。

    “谁！？”外面的叫声惊动了高潮中的宁心影。她拿过一条浴巾围住身体，拉开门一看。只见自己的弟弟站在椅子上，手握着正在缩小的鸡巴，呆望着自己。鸡巴上，还有精液吊在上面，一丝丝的流得很长。

    “姐！我要你！”小弟被欲火烧昏了头。看着因为惊讶而松手，导致毛巾掉下了，露出一个美丽肉体的宁心影。跳下椅子，抱住了宁心影。鸡巴迅速的又胀了起来，在宁心影阴道外乱撞。

    “天啊！！怎么会这样！、被自己的亲弟弟拿来手淫！”宁心影头晕了。久久没回过神来。

    直到阴道一痛，才发现弟弟的鸡巴已经插进了一小半。“禽兽！你还是不是人！”宁心影痛苦的骂道。挥手一巴掌，打醒了疯狂的小弟。小弟看着眼睛通红的姐姐，落荒而逃。

    “为什么会这样！”宁心影痛苦的想着，这就是自己的弟弟吗？流着泪，宁心影穿好衣服。向车站走去。这一刻，她又多了一分痛苦，对世界又多了一分冤恨！！

    女列车员的自白（四）

    想着自己对弟弟的关心和照顾，换来的结果却是被弟弟当做手淫的对象。宁心影的心好痛，如果这世界真的有什么前世今生，宁心影真的不知道自己上辈子做错了什么，非得在今生受到这么大的折磨。但此时的她万万没有想到，这一切，还只是个开始。

    “呜”火车一身长鸣后出发了。站在列车门口，隔着明亮的玻璃，望着外面一闪而过的景色，宁心影悲伤的心情得到了少许的平静。

  “小姐！”有人不适时机的打断了宁心影的沉思。回过头一看，是一个四十左右的中年男子，长得肥头头大脑的，俩眼看着宁心影发直。好一个没有礼貌的人，宁心影厌恶的想到。但身上的职责又不得不使她带着笑容，轻声问：“先生，有什么事吗？”中年人一震，从欣赏中回过神来。哈哈笑了几声：“请问你是不是宁心影小姐？”这人怎么知道自己的名字。“我是啊！先生问这个干吗？”宁心影奇怪的问。“哈哈！”又是一阵怪笑，“没事，随 多年来，看了不少车上泡良、火车上与新遇的女性做爱的故事，可我就是不太相信。后来，我自己在一次长途汽车上遇到之后我才有点相信（之所以这么说，是因为那次我使用了春药，才上了一个大学女孩，我想，如果没有春药，那位女孩也不一定就敢在汽车上和我苟合）。

    我平生只有三次在列车上做爱的经历，第一次是和老婆新婚燕尔，去旅游，那时才二十几岁，性绝对处於亢奋状态，那时，我们没钱买卧铺，只有坐位，在火车上，她穿长裙，我们在裙子下做了一次，才三分钟不到就泄了。第二次，是十年前，和情人出差，在卧铺上，我们偷偷的做了一次，基本上，是背入式从情人的后面插入，也不几分钟就泄，情人基本上无法到高潮。第三次，就是前年，和另一位情人去旅游，也是这样做了一次。可就是没有机会碰到那种刚刚在火车上认识后就做爱的主。

    因此，每每看到这样的文章，心里就羡慕得死，期望有那么一天，我也能遇到这样的情况，可这几年，我坐火车无数，就是遇不到一次这样的情况，心里又不免对那些文章的真实性表示怀疑。直到前几天……

    那天，我又踏上了一列火车，从福建龙r到北京的列车，和LP去北京办事。在12号卧铺车厢。我睡中铺，LP的是下铺。

    上车后，我的眼睛总是到处寻找那种风骚的女子，可是，几个小时过去了，一无所获，到相邻的车厢里走走，也没看见什么可以能让我有艳遇的角色。心，一直往下沉，心想，又将是乏味的一个旅程啊。

    还是老老实实的午睡吧。

    下午一点左右，我被一泡尿急醒了，起来活动活动，老婆还在熟睡着。我在水池边用冷水洗把脸，让自个醒醒，准备上厕所小便。厕所里还有人，只好在旁边等待。这时，冷不丁从后面飘来一阵香气，只见一位长发女孩从我身边走过，我耳边飘着一声令人销魂的话：“跟我来吧。”

    好色的我，竟然身不由己的跟着这位长发女孩向另一节车厢走去。这时，我竟发现，这位女孩的身材是如此的曼妙：细细的腰、翘翘的臀、瘦瘦的肩、长长的腿，足有160公分高，加上白白的皮肤，穿着一袭红衣和超短裙！走起路来，胯部一扭一扭的，真是风情万种，实在销魂！

    我们一路走去，在另一节车厢的厕所边停了下了。她拉着我躲在水池边，面对我说：“想做爱不？”

    这时，我才真正看清她的脸，圆圆的，像孩子脸，秀气里透着妖气。一双乳房象丰满的小白兔，似乎要跳出来一般！

    我咽了一口水，问：“怎么说？”

    她轻轻的在我耳边说：“我是随车妓女，想不想做，一次300元。”

    我晕，头一回听说有随车妓女的！只听说过随军妓女，哪里听过随车妓女？

    问：“在哪做？”

    她说：“厕所里啊，晚上可以在我的床上。”

    问：“你怎么知道我就会要你？”

    她笑笑，说：“我是干什么的？哼，一见你，就知道是一个来者不拒的好色之徒！见你来我的车厢（她的车厢是14号，我的是12号）里走一遭，我就发现你是条色狼了，哼，不相信你不要！！”

    妈的，真是大头听从小头的指挥，明明被她点破，一点自尊没有，想想还是顶不住小头好色的诱惑：“好吧，就上你一次！能否少点？”

    她说：“如果做两次，可以400。”

    妈的，不但没减少，还多要我一百！

    这时，车厢里大都还在睡觉，我们四下瞄瞄，就进了厕所里。

    门一关，我一把抱过她来就啃，好白的皮肤，好秀气的脸，我死劲的抱着她，揉她，搓她，啃她，把她的红衣脱开，露出白白的胸脯，我三二下脱下自己的衬衣，放在旁边的水池台上，把她白白的胸脯死劲的往我的胸前拥抱，搓弄，去感受那种水一般的女人的风情万种的肉体！

    她也不闲着，她的手不停的搓弄我的DD，我的小头早已昂首挺拔！我受不了这种强烈的刺激，一把把她翻过身来，让她的白白的翘臀对着我，脱下她的短裤，掀起她的短裙，从她手里接过套套，套上小DD就直捣阴穴！啊，里面淫水泛滥成灾了！

    我的小DD太长，一下子龟头好像顶着了她的子宫口，只听得她「嘤」的一声，好像是一种极享受的声音，我知道她装着十分舒服，她的阴道虽然水多，但很紧，阴道肉阜紧紧的包绕着我的阴茎，十分温暖，有一种通电般的感觉。我的双手也不停，开始往上漫游了，好细的腰，好滑嫩的皮肤，她的小腹平坦光滑，一对乳房极其浑圆，双手握住她的乳房，手感极好，我的双手一直这样握住双乳顺反两方向的搓揉着，小头也不闲着的不停的抽插，手指在乳头上划圈并蜻蜓点水一般刺激着她的乳头，乳头早已硬梆梆的了。

    用手摸着她的阴蒂，一边压着她的屁股上上下下的来回插，每次都能顶着她的子宫，一次一次的碰撞，一次一次的阴茎包皮的翻进翻出，让我的阴茎越来越粗，会阴部越来越涨，她喉咙中发出低沉的呻吟，她的臀部来回速度越来越快，我感觉到我快到高潮了，就赶紧把阴茎拔出来，吐一口水湿润她的屁眼，用我的小DD不停的在她的屁眼上顶，她转过头来说：“不要，要加钱的！”

    我才不管，紧紧的抱着她的屁股，阴茎一点点的挤入她的屁眼，慢慢的，反覆的来回的挤入，用了差不多一分钟的时间，才真正的挤入她的屁眼里，啊，这才是真正的美妙啊，这种紧握的感觉绝不是阴道能带来的，我用一只手从后面的阴道伸入，这样我的手指和我的阴茎能隔着她的阴道后壁相互碰撞，啊，真是爽飞了去。我扶着她的臀部前后来回的套弄我的小DD，极度的紧握让我的阴茎受到极大的刺激，很快，我的会阴部涨涨的象突突外冒的泉水，一泄如注，精液全数射入她的后庭中的套套里了。

    我们做了大约十多分钟。

    后来我们在厕所里呆了大约五分钟，聊了一会，这女孩子很能聊，什么话都说。从聊天中我了解到，这女孩现在22岁，以前在福州的一些宾馆酒店做SN小姐，现在的小姐难做，人多了去，在SN房里，难得轮上一次，最多一天接三四个客，少的一天也没有一个，生意越来越不好做了。她不喜欢像其他小姐那样打麻雀赌博，喜欢上网，在自己的出租屋里用电脑上网。后来在网上看到过一些文章，说公交车上那些男人如何如何的泡女，她不太相信，说一般良家妇女是不会随便让别人动的。

    有一次，她坐火车去广东，在火车上，竟然发现有些单身男人很好色的老盯着她。灵机一动，就想从事随车妓女的行当，她笑着说：“也许这是我的一项发明吧。”

    做随车妓女的生涯才不到三个月，基本上是从龙r到北京这趟，开始列车小姐是不知道的，来来回回多了，就发现有问题，她们就关注她，现在已经和列车小姐混得很熟了，她们基本上是不管的，当然要给点好处费。这样，才能弄来卧铺票，一个来回，车票费和开支八九百，但每趟至少能接十位客人，一趟下来，收入很可观的。

    有些客人很大方，一次能给五六百的都有，最少的200，而且，在车上做比较安全，坐卧铺的都是一些体面人，多数都没有想到能在车上有艳遇，因此，一般感觉很刺激，很多人一分钟不到就泄精，然后晚上再来一次，也不过五分钟，不像在SN房里的那些主，很多做一次都让我们死去活来的。

    聊天的时侯，这些话都很自然的从她那好看的嘴中流出来，说得很坦然，她说：“我这样做，总比那些贪官污吏的收入要清白得多！”

    想想也是，这毕竟是靠自己劳动赚钱，人的肉体只是一种生产力工具而已。她并没有占有什么公共资源，并没有靠公共权力来谋生，我们没有理由鄙视她们！

    通过聊天，我竟然改变了多年来对妓女的歧视心情，想想也许以后再找妓女，心态会好很多了。

    晚上，我的小头仍旧涨涨的，大约半夜三点多，我起来摸到14号车厢，找到她的位置，又一次上了她，也是从后入式的。很爽，的确很爽，比在东莞的标准ISO服务爽多了去！！呵呵。总花费400元。很值。

    估计，这个行业很快就能波及整个铁路！狼友们又有一处好的消遣方式了！
  今天出门有事，坐43路，车比较拥挤，我坐在最后第二排的一个单人座位上在前面座位的边上站着一个身材娇好的女人，看上去大概30左右，属于熟女型的，我本来就对熟女有兴趣，而且他穿着靴子，穿个裙子是毛料的，很性性感，露出半个小腿和一点大腿，并且是黑色丝袜女，我一下看到就血脉膨胀。

    过了两站上来一个男人，带个金边眼镜，看上去挺斯文的，垮个公文包，上来就站在那女的背后，因为我一直在注意那个女人，所以当这男的上来时候我也有看到，然后就见这男人用手背在她屁股上蹭来蹭去，那熟女没有反映，那男的就改用手掌摸，我看的JJ一下就硬了，真想和他换个位子，不过想想看别人摸也是一种学习嘛，就假装看报纸，而眼睛一直膘着熟女的屁股那里。

    果然不出所料，那男人摸了好一会儿熟女都没反应，于是就右手扶着扶手，左手小指无名制勾着包包，左手手掌整个贴在熟女屁股和大腿之间的位置，整个人也靠在熟女的屁股上蹭，看的我真是受不了，精神都要崩溃了。

    就这样弄了三站路，可能那斯文男还不过瘾，又一直见那女的没反应，竟然用手去摸大腿，伸到那熟女的裙子下面摸，这时候熟女发觉了，回过头看了一眼，那斯文男满脸通红，兴奋到不行，突然被这么一吓，不敢再大胆，收敛了点，然后下车了。

    我心里暗想：真是活该，让老子在边上干看的下场。

    到了打浦桥要下车了，那熟女竟也同一站下，上一站刚关门车启动她就往门口挤去，我大喜过望，立马站起来挤到她身后，因为之前那斯文男已经试探过，我知道是个喜欢被摸的货，马上手掌贴上去，因为只穿一个毛的裙子，而且不是太厚的那种，真是一解我欲望之苦，虽然是熟女，但是那熟女独有的感觉，翘翘的屁股，手能感觉到的丝袜的滑爽，一下硬了起来。

    这时候正好遇到前面塞车，我心中暗喜，真希望永远这么塞下去，我把下面贴在她屁股上磨，同时手也不停歇，摸着他屁股的侧面，真是爽的心跳超过180，由于车很挤，门口不下车的人挤上来，我故意不让，紧紧贴住熟女，前面不下的人往我后面挤，我往前顶，小弟弟都磨的快爆炸了，这时候神志有点不清楚了，手指甚至开始捏揉那熟女的屁股，隔着裙子非常清楚的感觉到他丝袜的润滑，那女人一点反应都没有。

    就在我最爽时候，车启动，眼见马上要到站了，我突然头脑发热，手伸到下面，也像那斯文男一样撩她裙子伸进去摸他大腿内侧，此时的我已完全失控，感官的刺激已经使我的身体不受大脑控制，那熟女感觉到了，回头看我，我没有像斯文男那样躲避，也看着她的眼睛，并且微微的微笑，那熟女好象感觉到什么，回过头去，就在车门开的刹那，我伸手进裙子在熟女的大腿内侧狠狠的摸了一下，并在她的b上摸了一把，由于她穿的连裤袜，倒也没感觉出她那里的形状来。

    随着车门打开，一涌而下，冷风吹来，我的头脑也清醒过来，换成平时我是绝对不敢这么做的，望着刚才被摸的熟女远去的背影，我淡然一笑，嗅了嗅摸那熟下体的左手，心想今天的运气真好啊……
便问问！想不到人称‘特快一枝花’的宁小姐这么漂亮迷人，真是名不
1.在背后顶

    这是最常见的一种方法，也是会射精的唯一方法（有第二种的请交流交流），主要是利用人挤时，在背后用你硬起来的小弟弟顶阿姨或少妇的美臂。这也要有技巧，首先要选最挤的公交，最好是熟人少的，便宜并且路程长的，可以长时间摸呀。自己的裤子要薄，并且最好是深色的，射完精看不出来。打扮得越白领越好。上车时一定要从前门上，这样可以从头选到尾，一个都不错过。从车头开始，见了比较丰满的，先靠上去，用手碰一下她，看看反应，如果有反感，建议换人。有碰到过很多少妇不会反感，那你就可以进入到下一步，趁车停与开之间，移动脚步，可以视她的高度，决定什么姿势。比如与你差不多高，那可以将你的一只脚插入到她分开的双脚之间，再用硬起来的阴茎慢慢地摩擦她的美臂。如果她不反抗，有的还故意配合你将臂部迎过来，这时你可以大胆地用双腿夹她，用手用节拍地摸她，直到你最后射精。

    这招在人多时屡试屡成，射得大汗淋漓……爽。

    我骚扰过的有上班的白领，学生妹，酒店下班的妹妹，商场服务员……，她们有的配合的很好，一见到我顶上去，有的就弯腰，目的是为了申长她的屁股。还有一次更爽，女售货员，有点丰满估计是看出我在顶少妇，故意利用卖完票，就停在我前面，而那一站又特长，她非常有经验，除了伸长屁股，还会随车动近似地画圈，那次太爽了，我也不客气，伸手搂她的腰往上摸，随着公车的动荡，我在她的屁股上射了，她也感觉到了。不过这种服务这么好的售货员太少了。

    还有一次，是一位少妇，可能是因为戴了口罩，不怕人认出来，胆子也比较大。好天我穿一条西裤，很薄。顶了一会，她发现了，动了一下身子，我以为她不高兴了，正想换人。没想到她将抓扶手的那手放了下来，我赶紧再贴上去。她偷偷地摸我的硬起来的阴茎，我让她全部感受到了全过程，她很满足的样子。

    还有一次也很爽，一位身材极好，有肉感的少妇，三十过一点，上车我就跟着，她本想是从前门投币后到后门去，没想到我在她后面，堵住门故意不让她下。结果，我直接站在比她低一阶的车门口，她穿宽大的长裙，天色比较慢了。司机为了省电，将灯关了，因为这站很长。我开始先试探她，用提袋子的手碰了一下她，她没有回头，我将袋子移到另一只手。再用空手轻轻碰了她的腿上的肉，居然也没有反应。我认定猎物来了，直接把空手从她的裙底伸进去，因为我在车门的台阶上，轻而易举。刚开始很小心地碰，后来越伸越上去，摸到了她的内裤，她在不自然地动，我摸到她湿热湿热的MM，并且大鸡巴象背插入做爱一样顶她，后来射了。这次是摸得都爽得一次。

    还有一次，是正面顶，太过瘾了。因为公车在后门那地方有一个座是背对车门的，有一位少妇拿着一羽毛球拍，我打完球，穿着运动短裤，站在她的正面。我先故意用腿碰她的腿。（她是穿运动短裙，露着腿），她没有移走，我开始越靠越近，因为人越来越多，况且在车门位置附近。她低下头，脸快碰到了我的大鸡巴。样子很像口交，可能是这个少妇的爱她吧？我用手拔了一下短裤，鸡巴从内裤的侧边出来，只隔着很薄的运动短裤，顶起了一个极大的账篷。那时我胆子也大，用阴茎在她胳臂摩，在她乳房上顶，最后在她的脸上隔着运动短裤，抽动十几下，射也，粘到了她脸上，她就是装着昏睡的样子。最后售货员查票，发现她错过了好几站了，估计是舍不得下车了。



    2.背后偷摸臀

    这是一种在公车人不是很多，挤不了的一种骚扰办法。可以利用拉购物袋的手，拿手机的手，从后面摸美臂。

    有一次，在公车上，有一位少妇，刚开始我想顶她，后来发现她不太愿意，估计是想要，但是人不是很挤，怕被人看出来。于是我退了一点，用手碰她，她没有反感，再用手“托”她的腚，她装着没事，我不客气了，在她美臂上又“托”又捏，偶然还用中指插她，直到她下车………

    还有一次很意外，有两位学生模样的女的，但很入时。两人一起有说有笑，这种情况一般没戏，因为谁都怕在朋友面前出丑。无意中，发现高个女生居然故意将丰臂送了过来，我摸了一下很软，她一点也不拒绝，故意侧身将她朋友挡住，任由我来摸，捏。后来在书城居然又碰上了，我故意碰她胸与臂，她故意装不知道，要不是有她朋友在，我一定拉她到住处，插她再插她*……

    现在有些女的很搞笑，不知哪学的，你摸她臂，她不吼你，也不瞪你。她故意抬起高跟，踩你的皮鞋。让你吃哑巴亏。上回我就是这样，刚开始我以为她想配合我，向我*来，后来发现她也是故意的。我知道后，觉得可笑，因为我在她后面，我看得到她，她看不到我，看谁狠。我故意用手摸她，捏她。然后低头看她的动作，果然，她轻轻抬起了后跟，趁车动时，迅速向后移了两步，我闪得比她快，她没有踩着。我再摸，她搞几次后就没有脾气了。这是最搞笑的一种女人。



    3.摸乳房

    这是比较高的难度的，不论公交上的人多人少，都有条件。人多时，一般是选择抓直杆的那些女的，并且乳房较大的。你贴上回，也抓杆，并且手从下往上碰她的乳房，很多女的都愿意这样被你摸，因为安全，没有人看见。还有就是手上拿皮包或衣服，不过这很像小偷，会被误解。拿手直接摸大奶，这种面对面的摸，成功了非常刺激。人少时，上车直接到最后坐位，观察坐车窗边上的大奶，如果她后面有空位的话，你就在她后面坐下。由于人少，你前面的少妇一般都依着窗，或睡或看风景。你可以先用一只手抓住她的靠背，用手指碰她的胳膊或腋下那被文胸素起的肉肉。一定要让她知道是你的手在动她，看她的反应。这点非常重要，刚开始有些女的没有感觉，后面你动作越来越大，她才发现，一转头，可就不好意思了。如果她发觉是你的手碰到她了，她一般会动一下，如果接受你摸奶的，一般会反而侧点身，把手放在车窗上，露出腋下的肉肉。这时你就可以大胆地用手向前从她的靠背侧边向前摸，直到你摸到她的乳头，感觉到她的乳房慢慢挺起，很爽。

    上一回，我碰到一位穿很少很薄的MM，奶子很大，后座上就我与她。我伸手摸她，她刚开始震了一下，后来知道我只是摸她不是偷东西的，她接受了，并且侧点身，装睡。我刚开始隔着她T-shirt摸，后来直接从她T-shirt里向上摸，她刚开始比较怕。后来转头一看，我不像坏人，并且后面没有其他人了。就又开始装睡，我摸她的肚皮，摸她的奶子，还将文胸移开，捏她的乳头，并把头靠在她的秀发上。她在低声的呻吟，我有节奏地画圈，并用另一只手将阴茎从拉链中抽出来，打起手枪。最后射在了她背上，不过她估计暂时没有感觉到精液，我赶紧下车……

    前两天上班的时候，由于摩托车出了点毛病，所以没办法挤了一次公车。结果让我收获不小。8点多，车上的人已经挤满了。但是为了不迟到，我还是要挤上去。真好在我前面有个美女，穿着薄薄地黑裤子，很性感。人一多，就开始挤，我不由自主地也往前顶。真的好爽，当时我的弟弟就硬了，好舒服。好不容易上了车，车一摇就更爽了。那女的很害羞，但没办法。她转了一下身子，由于人太多，我没办法移到她后面了。但又不想放过这个机会。于是呼，我开始用手试探性地触摸一下她性感的臀部。她没什么反映，于是我就更大胆地大面积地摸。人多，她也不知道是谁，也不知道是不是故意地摸她。只是车在不停地摇，刹车就更好，可以用力地摸一下。触摸地时候，可明显摸出她的内裤的轮廓。乘刹车的时候，我又用胳膊乘上他的胸前，真是爽死了。快到站了，她急着喊着请让一下，我知道她要下车了，我想，这么快，怎么能放过你呢。于是我更大胆的用手开始摸她的私处，还顶了一下。我看到她的脸红了。我加紧摸察，她的脸就越红。可惜车停了，她挤过人群要下车。我最后用力抓了她一把。就这样，让她跑了。真想搞了她！
上了一周的大学封闭课，穿了5天的统一校服，终于可以回家了。放学后我回到寝室，不由得把上周买的黑色的连衣裙和黑色超薄丝袜穿上，照了下镜子，感觉很性感。特别是自己36的胸围高高停起，雪白的肌肤趁着黑色显得特别突出，学校的女生都说我是美女，男生都说我是大波妹。

    着急回家，赶紧跑到公交车站，乘巴士回家，车上人很多，突然觉得身后有人贴着我的屁股跟着车的晃动不断碰撞我。而且有一硬物紧紧的顶这我。我的脸一下就红了，不由得转了一下身，他还是跟着过来。立即我就知道怎么回事了。由于车内人多。我又拿着大书包，无从闪避，当然我可以回头大骂他一顿，但不知道怎么也不想回头。甚至还有点希望。

    硬物紧紧的顶这我的屁股。现在，我感觉相当美妙，我的身体也有一些感觉，下体不由得来得一股冲动。能感觉到自己的阴道里流出了大量的液体。我不由的随着车的晃动而晃动，去摩擦他后面的硬物，感觉硬硬的，热热的。

    显然后头的人知道我并不介意他骚扰，见到我的屁股有这样好的反应，立即伸出手抚摩我那丰满的立体型屁股不断抓捏。

    那个男人不断的摩擦我，而顶在屁股的那支大物，亦变的更加的硬，仿佛要刺穿我的短裙，一直到我的身体里面。是的，我的双腿不住的打璨，不由得亢奋起来，两腿内肯定已经湿的不象样子。感觉自己的心脏都要跳起来。这时这个男的突然离开了我的身体。

    我不由得感到很失望，正当要高潮的时候怎么离开了。

    不过他并没有走，我能感觉到他的味道。这时那个男的的手又在垂下，并且把我的裙子提了起来。伸手在我的大腿上抚摩我的黑色超薄丝袜顶端和我的屁股。他的嘴也伸到我的耳朵旁边小声说：“你长的真漂亮，你大腿上丝袜真滑，你的屁股真丰满，你的内裤已经湿了。”

    我不由得的被他的淫荡的语言刺激的浑身发软，不由得的身体向后仰倒。他的大手一把将我抱住，身手再我的胸部揉捏起来，他的另外一支手把我的内裤拉成一条线，用力的抻荡，我不由得兴奋起来，喘着粗气。这时我感觉到一支热热的东西顶到了我的身体上。暗呼不好：“啊……不要。”

    这个男人竟干如此大胆，竟然把他的大鸡吧拿了出来。我不知道如何是好。可是这一切都晚了，由于自己的阴道很湿的原因他的大鸡吧已经划入我的小穴。我不由的大骇！！！

    自己又惊又怕，让人看见了怎么办，脸面往那放。脸不由的变成了紫色！！！

    自己想躲开，但那种感觉太舒服了。自己都感觉到阴道和大脑在和自己作斗争。

    “让他用力，用力。”不由的想大叫出来。

    由于堵车，这时车晃动的厉害，我也感觉到后面的人随着车的晃动在猛力的攻击自己。

    “哦……好舒服，好快乐，在干快点，要高潮了。”自己不由的感觉到子宫里有大量的东西要留出来。不由得夹紧了屁股和阴道。这时我听到后面的人喘着粗气，一支大手用力的抓我的乳房。阴道里感觉一股烫烫的东西浇灌到我的子宫。

    “啊……”我的身体不由得的随着他的感觉用力的晃动起来。在潜意识里面感觉：“啊……这就是高潮啊！好舒服呀！！”

    那支大手已经离开了我的身体，轻轻的推了我几下，再我耳边说：“我到地方了。”

    “啊……”自己不由直起了身体。感觉到有很多的东西，侵偷了内裤顺着丝袜往下流。在下一站，我赶紧下车打的回家。

    到了床上，撩起自己的内裤，看见黑色丝袜上满是白白的粘稠物。不由的将丝袜退下伸到鼻子下闻闻。好怪的味道。手不由的把内裤脱下。一支手轻轻的抚摩着自己，大脑里想着刚才发生的一切。

    “啊……啊……啊……”不由的呻吟了起来。随着全身的燥热，自己扭动着身体感觉下体有股冲动要飞射出来。

    “啊……啊……啊……好舒服……好快乐。”自己不由的张开大腿用力的扭动身体。一股白色的精液顺着阴道流了出来！！！！
上次说到去农村差点被一个大嫂掐断我的命根，哎……在家修养了一个月。越想越是鬼火，好不容易好了。鸡巴又开始痒了。忘记自己发誓再以不做了的，一个人又到街上溜达来了。

    刚走到楼下天就开始下雨，本来打算回去了，但一想，下雨女人的衣服湿的更性感，就快步走到了车站。买了到我们这里一个镇的车票上车找了一个3人位子坐。

    车才过了1站就到了我们这里的一个中学。上来2个女孩。大概也就18-19岁吧。找了半天位子。我前面有3个空位子。她们就坐到我的前面。下鱼把她们淋的差不多全都要湿了。可以看见他们带的白色乳罩。车慢慢的走着。2个女孩开始说话。我在后面很用心的偷听，虽然她们说的很小声，但我还是差不多听的见。本来也没准备对他们做什么的，因为我觉得他们还小。一会我看见车后面的人都下光了，她们2个又在那里有说有笑的，看见她们笑的咪咪上下抖动，我改变了主意。

    正在我想找什么借口靠近的时候她们坐的位置开始漏水。前面的也在漏水，（主要是雨太大）。还好我这里没漏。她们站起来看了看。就走到我这里。我向里面坐了坐。让出2个位子给她们。这时候我的手机响了。我接了个电话，是朋友打的。

    这时候旁边的一个女孩问我：“叔叔，能不能借你电话用一下，我叫我爸爸来接我。”

    “可以呀。”我没犹豫就把手机给了她。

    她打了半天没人接，把手机还给了我。

    “谢谢叔叔。”还真有礼貌。

    我开始和他们聊天，她们说读初二了。

    这时候旁边的一个女孩也叫我：“叔叔，把你的手机借看看好吗？我也想买个你这样的。”

    我把手机递了过去。顺便用手摸了一个我旁边这个妹妹的咪咪。还真挺。旁边的这个妹妹以为我不是故意的也没在意。车到了一个站。外边的那个妹妹要下了。她爸爸在站台等她。打了个招呼就下去了。

    我问我旁边的这个妹妹：“你还有好久才下啊？”

    “我要到终点才下。”

    车上已经没人了。到终点还有30多分钟。

    这时候我问她：“你要看我的手机不？上面有好看的东西（我下载的黄色图片）。”

    “好啊。反正没事。是什么好嘛？”

    “你看了就知道了。只是不知道你敢看不？”故意这样说。

    “有什么不敢看的，什么东西我都看过。”

    我说好嘛，我就把手机摸了出来。把图片打开递给了她。

    她一看就脸红了。说：“叔叔你真坏。”

    “你说你敢看我才给你看的呀，早就知道你不敢看。”

    “我敢看，有什么希奇的嘛。”

    她赌气的慢慢看着，图片很多。看也要看几分钟。我的手就在她的背上轻轻的摸，一下子就把她的乳罩解开了。她一下就站了起了：“你做什么？”

    我说：“没什么，我看看你的有好大。”

    “你是坏人。”说着就把手机仍给我，站起来就准备走。

    我说：“等等我帮你扣好。不干就算了。”

    她说：“我自己扣，稀罕你来。”

    到了这个时候我只有用强行的了。我一把把她拉倒在我的怀里。一支手抓住她还没发育完的小咪咪。

    “你让我摸一下我给你100元。”我说。

    她本来要叫的，听我说到有钱，就问我：“是不是真的。”

    我说当然了。

    她说：“那你把钱先给我。”

    我按耐住心里的狂喜摸了100元给她。

    她把钱放到书包里。转过头来说：“就摸一下哟。”

    “恩。”我满口答应，心理想，“摸几下还由的你。嘿嘿。”

    然后她就坐好说：“你摸嘛。”

    我说：“这样不行，万一有人看见就不好了。你最好是爬在我腿上，我摸。你还可以玩我的手机。”

    她一想也是，就爬到我的腿上。

    车外下着暴雨，司机开的很慢。她就爬在我腿上看我手机上的黄色图片。我的手就在她2个小咪咪上不停的搓动。这时候我感觉到她身体也在跟着我的节奏动着。我把一支手放到了她的屁股上。她穿的是校裙，我把裙子拉开。看见一条乳白色的小内窟，上边还有卡图案。我的手摸到了她的小嫩B上，我把她的小内裤拉到一旁，可以很清楚的看见她的小嫩B，上面有几根很少的阴毛。小缝一看就知道很紧，冻门口居然还有水的痕迹。这时候她的身体在我身上不停的蠕动。大概也是痒了吧。

    我弯了弯腰，用舌头舔了一下她的小B，她的身体抖动的很厉害。我把舌头伸进了她的阴道口。

    她恩的一声叫了出来：“轻点，叔叔。我疼。”

    她呻吟着，我问她：“你痒不？”

    “我痒。”她回答我。

    我的舌头不停的在她阴道门口进出。明显的感觉到她身体的变化。

    车还是慢慢的走着，我两支手把她的屁股搬开。用舌头舔着她的阴道和小屁眼。路上的雨还是一样的大。车里除了我和她就只有司机了。舔的差不多了的时候我把她抱到座位上座好。我蹲在她面前，把她的腿张开。这样的肢势我可以更好的品尝到处女的嫩B.这时候的她满脸通红，把眼睛闭着。我一边舔着一边把我的鸡巴掏了出来。鸡巴早以立了起来。这时候我把鸡巴对着她的小B门口。准备进去的时候她突然不干了。使劲的推我，但又不敢叫，两支腿被我分开了又闭不拢。我的龟头就在她的B门口不停的转。

    “叔叔，我求你了。不要进去，我怕。”她小声的求着我。

    我没答应她，腰一挺龟头进去了一半。这时候的她脸上全部是汗水，脸也疼青了。使劲的推我。我腰再一挺。鸡巴进去了一半，我看见阴道门口一点点血丝流了出来。

    看见血的我脑子里全部是疯狂的淫欲，再一次用力，鸡巴全部日到她的阴道里。呜呜呜呜呜……我看见她很小声的哭了起了。我的腰慢慢的动着，看见阴道口的血丝和她的阴水混在一起，让我更加疯狂的来回抽动。

    大概抽动了有100多下。我看见她的脸开始由青转红。我就把她放了下来。把她抱在我的腿上座着，用我的鸡巴对准她的阴道，她没想到有这样的动作，一下子就全部座了进去。

    “啊。”她叫一声。

    我抱着她幼小的身体在我鸡巴上来回的套动，小妹妹的脸上慢慢的出了汗水。脸变的越来越红。我知道她已经开始感觉到舒服了。我感觉到我的龟头有点痒，我知道快要射了。

    轻轻的问了她一句：“你好久来的月经？”

    “4天前来的。”她模糊不清的回答我。

    我抱着她使劲的动了几下，龟头一痒，全部都射到了她阴道里。把她的阴道射的满满的。

    我射精的时候看见她的眼睛闭着，身体在抖动，我知道她也感觉到十分舒服。射完了我的鸡巴还是立着的。又抱着她抖动了几下才把她放了下来。看见她座到座位上我递了包纸给她。她把纸叠好全部放在她的小内裤上，然后想用卫生巾一样的放好我才放心。

    我的鸡巴这时候还在外边，裤子上全部都是她的血和我自己精液。我拿过她的手放在我的鸡巴上。让她轻轻的摸着我的鸡巴。我慢慢的回味刚才的事。我看见她的脸上有汗水，泪水。

    我问她：“疼的很不？”

    她不理我。

    我说：“我要下了。你呢？”

    还是不理我。我看见她的样子好象是要哭了。

    车还没到终点我就赶忙下了，外边还是下着很大的雨，我在路边打了个车就回家了。本来我是想和她到终点的，但我怕她下车了报警我就完了。所以赶紧跑了。

    回到家，洗了个澡，在床上都还在想，她是那个中学的呢？要是她不告警我以后还可以去找她，想到她收了我的100块钱应该是不会报警的吧。想着想着慢慢的睡着了
大家好，我叫慧儿，是上海市交通大学的学生，我喜欢不穿内裤就去逛街什么的，有的时候感觉到有人摸我我就很兴奋，我在车上被人摸了好几次，他们知道我没有穿内裤，都摸的很起劲，我也很喜欢被人摸的感觉（但是现在不会啦，我男朋友知道会骂我的）。

    有一次我坐537公交，从老西门到赤峰路的。那天天气很热，我就穿了一件吊带衫，下面穿了一件蓝色的超短裙。裙子里面当然没有穿什么啦，这样感觉起来也会很凉爽，也许是休息天，车子上的人很挤，我被挤在中门那里，前后左右都是人。

    上海的公交车上都装有电视，放的上海新闻，由于没事大家都看，我也就抬头在看。车开了一个站后，我忽然感觉到有人用手装做不在意的放到了我的屁股上，慢慢的还在那里按了几下。我知道有人在摸我了，我也不怕，就让他摸吧，我喜欢。

    他见我没有反映，就不老实起来了。一只手竟然伸到我下面摸我的大腿。

    我还是没有动，由于车上的人太多了，大家又都是在看电视，谁会注意呢？也许他也是这样想的吧，不一会他就很小心的把手从下面伸到我的短裙里面来了。

    他摸到我的阴户的时候我想他一定很惊讶，因为他以为我应该穿著内裤，可是一进去就发现自己的手碰到了肉，我觉得他的手停了一下，但马上就开始用力摸起我的阴户来了。

    他的手刚开始在我阴户上摸的时候我有点不舒服，我没有去看他，感觉上他是一个个子很高的青年人吧。

    但我马上就兴奋起来了，下面也开始流出水来，他的手也就更加放肆起来。他用一个手指在我的阴唇上划著。我下面已经很湿润了，为了让他可以摸的更方便，我自动的把我的腿分开了一些。

    他的手指上摸的全是我的淫水，他摸到我的阴道口后就把一个手指插了进来。好象很急的样子，手指在我的阴道里面不断的抠摸著，我感觉自己下面就好象被火烧的一样，我天生阴道就比较小，他摸上去一定很过a.这时候车子停了一下，他忙把手抽了出去。

    我用眼角瞥了一下，发现我身边有一个穿著牛仔裤的年轻人，我没看他上面，又转过头去背对著他。车上下了几个人后，空了一点，但还是很挤，不一会他又靠了过来。

    他的手又伸到我的短裙里面，这次他没有插进我的阴道，就是用手摸著我的阴户，一个手指头还放在我的阴蒂上面帮我在按摩著，我觉得真的好舒服，差点就想叫出声音来，但在车上我只有忍住了，我想那时候我的脸一定很红。

    不一会他一边帮我按摩著阴蒂，一个手指又插进了我的阴道里，并且随著按摩阴蒂的动作在抽插著，一下一下的我要舒服死了。我不知道为什么真的好渴望有根鸡巴可以插进我现在湿的不成样子的阴道里。我好想要啊……这样他帮我摸著，我的淫水已经都淌到大腿上了。

    车子又在一个站停了一下，上来了好几个人，车子里面马上变的挤的不得了。我和他紧紧的靠在了一起。车子开动后我感觉到他开始用手拉开自己的裤子拉练，把他的鸡巴拉出来后马上紧紧的靠在我身上。

    忘了告诉我的个子有点高，171CM，是很高吧，所以加上穿高跟，他的鸡巴贴上来的时候就刚刚好可以放进我的屁股沟里，我的短裙很短，他在后面掀开了一点就把鸡巴贴进了我的阴户，但由于是站著的，并不容易插进我的阴道，就是在外面磨蹭著，他还一边不断的用手捏著鸡巴往我阴道里对。

    我很配合的尽量把我的双腿分开，好让他的鸡巴可以进来。他见我这样配合也很兴奋，开始试著矮下身子，然后用手提著鸡巴对准了我的阴道往上插来。我的阴道很湿了，可是还是很紧，他很努力的插进来了一个龟头，就由于角度不对进不来了，我听见他@了口气，好象很累的样子，接著就站直了，这样一来，进去的龟头由于阴道太湿润了，一下子就掉了出来。

    他没有动，就是把身体紧紧的压在我身上。我感到有点失望，于是我就把我的屁股动了几下，他感觉到了，不一会把手伸到我前面，抓住我放在下面的手拉到他的鸡巴上然后动了动，示意我用手摸他的鸡巴，我当然很愿意了，也想知道碰了我怎么久的鸡巴到底大不大，我就捏住了它。

    我感到它也已经很湿了，好粗，想来它的主人可能身体状况很好。我很喜欢的用手圈住它，拉它靠近我的阴道口然后就给他手淫起来。我知道他在喘气，但他在压抑著声音，我也试著把鸡巴插进我的阴道，但我们在努力下都没有成功，我就使劲的摸著我们的生殖器，感觉那接触的快感。

    我摸著摸著，忽然手里的鸡巴一下子涨了好多，不一会就开始跳动起来，我知道他要射精了，我有点不知所措，但他的鸡巴就开始不等我做决定就在我的阴户上射精了……精液弄到我阴户还有手上都是，我真的不知道该怎么办了，他还是紧紧的靠在我的身上不动，又到了一个站，我动了动屁股，他识趣的把他射精后软了的鸡巴拉开了我，再放进了裤子拉上了拉练，我们谁也没有说话，仿佛这件事就好象没有发生过一样。

    到了下一个站，就要到终点站了，车上的人已经很少了，我看见他从后门下了车，我远远的看见他是一个戴著眼睛，样子好象是学生的年轻人。他很轻松的走开了。

    我一直到了终点站下了车，看了一下地上都有我流下来的淫水了。我有点害羞，忙和大家下了车，在路上跑了几步，差点没跌倒。到了一个厕所，我买了纸进去，使劲的擦了我的下面，真的太多液体了，真的好多！

    以后我还是常常不穿内裤去玩，去上公交，但再也没有碰上像他那样的人了，我看了刘风写的小说后就告诉了他，他说他也喜欢在车上摸人，呵呵，可惜我没有遇上他，不然我的阴道里可能就会有刘风哥哥的大鸡巴来喂我啦……

  140次旅客列车在漭漭苍苍的华北大平原上向北京方向飞驰，尽管是骄阳似火的七月，车厢里的冷气带给旅客是一种难得的凉爽与惬意。进入后半夜了，窗外除了偶然隐隐约约能看到几颗朦胧的星光，转眼就是黑漆漆的，什么也看不见。列车广播停止播音，车厢里更是寂静，灯光下疲惫的旅客有的歪歪斜斜趴在茶桌上，几对年轻情侣互在坐席上相依偎着，一位漂亮的女郎枕在恋人的腿上，吐气如兰地进如了甜美的梦乡。

    这躺列车是北方边陲小城唯一的进北京列车，长途旅客在这个狭小的空间经过十几个小时的颠簸，他们毕竟是太劳累，反正是互相陌生，到站下车各奔他乡，根本不用刻意注意自己的形象。但是值班高车长例外了，因为他是一个列车的头儿，虽然官儿不大，在这个临时大家庭里，除了下属二十多个女列车员，还有几千个旅客，肩负的重任还不轻呢。在行车的旅途中，除了摆平一伙伙例行公事的检查人员，还要协调好沿途各停车站的关系，这个职务需要八面玲珑的人。别看一次乘务挺疲倦的，除了口袋里弄的鼓鼓的灰色外快，整天置身于一群精心选拔的年轻女列车员周围，沐浴在香风飘曳的空气中，意想不到好处还不少呢。难怪铁路客运段的人处心积虑争夺列车长这个诱人的职务了。

    列车在山海关停下，三三两两的旅客上下完毕。

    “嘟――”在汽笛长鸣声中，列车在凝重的夜色中徐徐启动，月台上的灯光逐渐消逝。高车长穿者整洁的白衬衫，站在车门口的乘务室前，他整理了一下头上的大沿帽，对站在身边九号车厢年轻女列车员小王说：“注意锁好车门。”小王吐了一下舌头，做了一个鬼脸，道：“ 是，一定。”他又来到软卧车厢和列车员小刘开了几句玩笑，逗的女列车员小刘“咯咯咯咯……”笑个不停。高车长是个夜猫子，白天不知什么原因，单独时总是无精打采，越是晚上精神抖擞的，来到车厢里在旅客众目睽睽下，在女列车员面前，眼睛放射出熠熠的光彩，神采飞扬的快要得意忘形了。他走到列车尾部的软卧车厢，在车厢端部的洗浴室里开始整理自己的形象了。

    高车长三十岁了，妻子是大专毕业，客运段的业务员，人长的挺秀气，孩子也蛮讨人喜欢的，闲暇时一家三口很和睦。他当上车长初期，对车上列车员男女之间的风流韵事，非常反感，那一次夜里女列车员小刘和男列车员在软卧里搂着做爱，正好被高车长发现，小刘和那个列车员吓的魂飞魄散，最后那个男列车员掉离职务，小刘凭着俊秀脸蛋儿上的泪水，总算留在在这躺列车上了。可是对拎小棰的男检车员，男乘警把车厢里寻觅到的风流女旅客，带到自己的工作室，或者列车到站休息时，把他手下哪个女列车员带到幽静的地方有了那种事，高车长佯装视而不见。因为检车员和乘警不是他麾下的人马，他不感得罪他们，工作中用需要他们太多了 .

    近朱者赤，近墨者黑，耳濡目染，他英俊的脸膛，黑黑眉毛下那双炯炯有神的双眼富有磁性的声音很快感染了这些年轻的女列车员，她们总是用柔情蜜意的眼眸，甜甜的笑容，在列车这个相对狭小的空间，经过天长日久的熏陶，高车长终于想入非非，魂不守舍，心猿意马喽。你说这好人，要是变成“坏人”真是一发而不可止。第一次在羞羞答答中与扑到怀里的女广播员小张做完爱后，高车长还真有一种负罪感，他在没人的地方哭的很伤心。当列车到站下班后，他没有回家，在单位的浴室里拼命冲洗自己的身体上那种耻辱看不见的印痕，他觉得自己错了，对不起挚爱自己年轻的妻子。最后他又换上事先买的一套崭新内衣裤回家，这也算是对她的一种忏悔吧。

    可是，一个月后，高车长在列车上包厢里带着残存的羞涩，从女列车员小刘的怀里站起来后，愧疚的心情马上就平静如水了。不到一年时间里，高车长就势如破竹玩了六个女列车员。现在他又要对新来的二十号软卧女列车员丽娜发起爱情的攻势了。

    电动剃须刀在高车长好看的脸上无声的旋转着，略微瘦癯的脸庞在车厢白炽灯下有些惨白。整理完毕，他审视了一下镜子中自己的仪容，脸上霎时浮现出诡谲的微笑，踌躇满志地向二十号软卧车厢的女列车员丽娜走去。丽娜是中专毕业，刚来的一个列车员，对车上的业务还有些生疏，特别是在今日人满为患的年月，讨个固定的职务，也算可以了。她是一个传统的女孩儿，父母都是普通的铁路工人，但是她是一个要强的人，从学校毕业就发誓，一定要出人头地。这不，在客运段里几千个女孩中，丽娜凭着自己的专业知识和一米七十的个儿，如愿以偿地来到这个进京列车上工作了。体上，胸前是高高耸起的乳房，特别是裙子下修长的双腿细腻、洁白、很富有弹性。她弯弯的睫毛很美，清澈的眼睛里荡漾着盈盈的柔情，总是给男人带来一种目眩神迷的感觉。此时，她也有些疲倦了，在列车包房的坐着坐着眼睛有些黏糊糊的，神智开始朦胧了。“工作中可不要睡觉吆”高车长进丽娜单独看守的包房，锁上门关上门坐到她身边，望着丽娜说。“哦，车长――”丽娜楞了愣神，睁大了眼睛，不好意思的低下了头。她用手揉了揉揉太阳穴，头脑清醒了。她又抬起了头，看见高车长把大沿帽还在衣帽勾上摇晃呢。她急忙站起身，给高车长到了一杯水，用轻柔的声音对他说，车长喝点水吗。高车长在接过水杯时故意攥住了她的手，她没有动，只是假装嗔怪，“你攥的人家好疼呢……”她心里还是有些发抖，呼吸有些急促，脸上泛起了红晕。她用略微慌张的眼神，仔细打量一下高车长，乳黄色灯光下的他颇有一些男人魅力。他黑亮的头发，雪白的衬衫在灯光的辉映下格外整洁，有一种清朗的气息。她想，在这个静谧文化生活匮乏的狭小空间，能与自己的顶头上司单独交流情感即可排解孤独眼前困绕在心中的寂寞感，又可以巩固好目前这份多少女孩垂青的工作，反正是在一个地球上最安全地方，三全其美，何乐而不为呢？想到这，丽娜带着迷人的微笑，往高车长身边靠了靠，两个人坐着的身体依偎在软卧上，她在身体颤栗的慌张中，还是羞涩地伸出柔软的手，任凭高车长搓揉。紧张的心情平息后，丽娜马上就感到一种幸福感在心中迅速向全身漫溢。

    “工作习惯吗？”高车长关切地问。

    “噢，早就习惯了。”丽娜扑哧一笑答。

    “好好工作，客运段有学历的少，别看你是中专，在地方是什么不算，在铁路上可就值钱了。”

    “是，我一定……”丽娜笑着对高车长说。

    副班的车长老高下月退休，你要争取吗？

    “我――”丽娜惊恐地瞪大了眼睛，“是真的吗？”

    “咳，我能骗你吗？”高车长一脸严肃，他往丽娜身边靠了靠，抚摩着丽娜俊美的脸颊严肃地说：“不要对别人讲，前个儿和李段长喝酒，他告诉我，要在咱们车班选一位车长，你要争取呀。

    丽娜说：“我，刚来，能行吗？”

    高车长皱起了眉埋怨：“你看，就这么没有自信！”

    丽娜莞而一笑：“不是，我是刚来的，怕那些人不服。”

    “我帮你！……”高车长坚定地说。

    “高哥，靠你了。”丽娜的声音越来越甜了。高车长慢慢把手又深向她大腿跟部，她下面开始濡湿，情不自劲用白皙的手臂搂住了他的脖子。在丽娜慌乱中他们接开了腰带。高车长把丽娜按到床上，丽娜半躺着。他面对丽娜双腿微曲站着，双臂搂着丽娜的腰，拼命在她稚嫩的脸上狂风暴雨似的亲吻了。丽娜闭上眼睑，气喘嘘嘘，两只雪白大腿夹住了高车长的身体，脚上那双好看的黑色高跟鞋，随着高车长身体的节奏有规律晃动着。列车经过一段曲线，车体开始摇晃，他们紧抱在一起的身体竟然随着车厢晃动，摇摆。这个狭窄地方，彼此配合竟然是如此的完美默契，把性爱演绎的如此惟妙惟肖，看来这个家伙真是经验丰富的高手。

    在这个特殊的环境中，搂着一位如花似玉的女列车员，高车长激动得快要疯狂了。急促的喘息中，他身体很快酥软了，立即一泻如注。丽娜感到身体阵阵发麻了，她紧紧抱住高车长的腰，用哀求的声音说，“再放里一会儿行吗……”贴着这张好看的脸，他心中重新涌动起那种强烈的原始欲望，乖乖地满足了丽娜的要求……

    天逐渐亮了，车窗外面的景色开始清晰，带着花草芳香的空气飘进了车厢。高车长和丽娜感到格外清爽，他们用毛巾擦完汗，穿好了衣服又正襟危坐了。冷酷和严肃又回到高车长的脸上。丽娜疲倦地靠在包房的墙壁上，绯红的脸上又泛起了一排亮晶晶的汗珠。她头发有些凌乱，低下头，凝望自己的黑色的鞋尖，默默无语。

    “本次列车车长同志，听到广播后，马上回到八号车厢有人找……”女广播员的声音打破了他们之间的沉默，高车长飞速带上大沿帽和墨绿色三角臂章，在将要跨出包厢门时他嘎然止步，迟疑地望了一眼丽娜。丽娜抬起了头，好看的脸上荡漾起了善解人意的微笑，笑呵呵轻轻地说，“快去吧。”他微笑着在丽娜的肩膀上拍了拍，算是告别，然后，迈着轻松的步子带着心满意足悄然离去。

    工作在列车上的这些男男女女，他们是一伙特殊的群体，为了万千行色匆匆的旅客迅速快捷到达旅行目的地，他们背井离乡，远离了自己故乡的伴侣，忍受着强烈的原始欲望冲动，一年年风雨无阻，不分昼夜奔波千里运输线上。当伴侣在携手相牵在林荫小径上，伴随着习习暖风哝哝私语时，当人们伴随着摇曳的灯影在歌舞厅尽情展示柔媚的舞姿时，当年轻的丈夫搂着枕边的心仪的她交流情感时，他们在疲劳的身影仍然忙碌在列车上，在这个精神文化生活相对贫乏的空间里，对于这些阳光女孩和年轻的少妇与男人，他们的情感实在是太压抑了，他们需要的东西太多了，他们一颗孤寂躁动的心灵，需要异性的温柔抚摩。

    丽娜想，反正自己在中专读书时，就告别了处女时代，再多一次又如何。高车长虽然风流一些，但是外表英俊，背后都说他心好，是有情义的人，不会白玩儿自己的，想到这儿，丽娜黯然的心情豁然开朗，自信蓦然而生，她暗下决心，我要出人头地，一定要当车长，我要追求高质量的生活。

    对于一个无雄厚任何经济实力，家庭无任何背景的普通工人的女儿，要想在三千多佳丽中脱颖而出，鹤立群鸡，谈何容易呢。有多少刚参加工作，不谙世故的女列车员，在男性车长的性骚扰后，带着羞涩给领导写信反映被侮辱的经过，可是这些信笺都杳如黄鹤了。领导大多都是车长出身，对这种事情早已司空见惯。实在催促的太紧，大不了给你调到又脏、又累、又慢弥散着烟草味儿的短途旅客列车上去工作。那样你就永无出头的日子了。这些，对铁路工人家庭出身丽娜，是再清楚不过了。在少数腐败分子当权的单位，一个柔弱的女孩能有什么办法，只好动用女人身上坚不可摧的武器，首先向自己的上司高车长展开全方位的进攻了。

    离开丽娜的包房，高车长心里真是心花怒放，车上女广播员张颖让他去八号车厢，他一点都不着急。什么八号？他知道，就是张颖找他去十五车厢的广播室幽会，说去八号是他们习惯的暗语。他洗了脸，坐到宿营车卧铺上，习惯点只“三五”牌香烟，美美地吸上一口，全身迅速飘飘然了。他瘦了，脸堂上荡漾着胜利者的微笑，自鸣得意回味刚才与丽娜拥抱的曼妙。

    他胜利了，尽管知道他知道“拿下”丽娜是一定的，但是没想到竟然出师如此顺利，这样的胜利对于他觉得不够刺激，缺少了激情，他觉得只有在筋疲力尽追求到的“胜利”，才最浪漫富有韵味。不管怎样人家献出了身体，要对得起人家姑娘，自己就是即使吐了血，一定把车长这个位置给丽娜争取到。

    广播里又是张颖催他的声音，看来不去是不行了，高车长站起，不耐烦地掐没了手里的半截烟头，带上大沿帽，步履懒洋洋的。女广播员张颖生气了，气的一夜未睡好。昨晚九点火车播音停止，她梳理完毕后，本以为高车长光临火车上这个圆中之圆的小屋与她相伴。哪想张颖神色焦虑等到子夜，高车长还不来，她在气恼中甩掉鞋，衣服都没脱，索性上床休息。

    这是三张床长方形小屋，镶嵌在火车端部，它三面全封闭，唯一的窗户在里面。小屋的门是经常琐着，只有用铁路专用钥匙才能打开，普通男列车员，很少来，高车长的情人，他们是不敢染指的，再者说，即使去了，张颖也不理不踩的，谁也不愿意自讨吃不到鱼，惹上一身腥的没趣。屋门口乳白色的桌子上是功放，DWD机等播音用的设备。脚下是地毯，木制墙壁上是粉红色的壁毯，再往里就是一张松软的小床。这个神秘的地方，就是高车长车上临时的家，房间的主人张颖，从情人自然过度到临时爱人了，每次高车长以往在吆吆喝喝的验票的完毕，还是中途换乘临时休息时，总是迫不及待钻到这个散发张颖肉体芬芳的空间，抱着她纵情快乐一番，这张小床上，究竟演绎了多少激情澎湃的爱，无论是张颖和高车长都记不清了。

    当明媚的阳光穿透车窗，辉映在小床上，饱受了一整夜寂寞孤独折磨的张颖，终于按捺不住心中的沮丧，她在迷蒙中一骨碌爬起来，迅速打开麦客搜寻她的情人高车长。张颖等的好着急，她拉开门，探出头在密密匝匝的旅客中前后看了看，人群众仍然没有那顶晃动的“大沿帽”，在失望中心里埋怨道：“这个该死的家伙，跑那儿去了……”

    张颖的声音还没结束，一脸歉意满脸倦容的高车长开门进来了。张颖布满愁云的脸上霎时荡漾起来灿烂的笑容。她扑到高车长的胸前，双手搂住他的脖子，轻轻一抬脚，整个人立即贴在他胸前悬在空中了。高车长纹丝不动，让她撒娇一会儿，表示自己迟到向她的认错。

    “高哥，上那去了，害的人久等。”张颖嗔怪问：“难道把我忘了吗……”

    “那敢呀，张颖，我爱你。”高车长说着，用双手搂住她双腿，一面走，一面把坐到小床上。张颖顺势坐在他腿上，白皙的双臂仍然缠绕在高车长的脖子上。高车长低头在她脸颊上吻了吻，她眨巴眨巴眼，浓密的睫毛忽闪忽闪的，她忽然转过头，仰望着高车长，笑呵呵问：“真爱我吗？”

    “那当然，心中只有你。”

    “你说谎呢。”张颖笑盈盈，略带埋怨的声音中满是柔情。“高车长搂着柔软的张颖，看到的又是一张娇媚的脸。她脸上的线条非常清晰，柔软的头发梳到后面，在脑后盘了蝴蝶结的发髻，黑白竖条相间的衬衣下遮盖不住她腰部婀娜多姿的曲线，在超短裙下，是白净修长的双腿，整个人极富东方女性古朴典雅的丰韵。

    抱着张颖，高车长心里美，不管她已经结婚，也不管她，现在已经二十九岁，还是五岁孩子的妈妈。张颖说，你的眼圈这么黑，是不是一夜没睡呀？高车长说，是，不都是“法论功”给闹的吗，李宏志真够坏的，自己跑到美国，花天酒地，鼓动他的弟子人到北京闹事，在车上查出一帮又一帮，我，乘警看了一夜，刚刚交给车下公安，我能抛下工作，到这儿来吗。

    高车长张嘴就来的谎话，真把张颖蒙住了，她心中还有些忏悔呢，她急忙说，我错怪你了，不打扰你了，你休息一会儿。高车长打了个呵气，说，真困死了。她松开了手，从高车长怀里挣脱出来，扶着他躺下，给他拖下鞋和袜子，慢慢把那条自己用的粉红色的毛巾被，覆盖在他身上。须臾，高车长就睡着了。他实在是太疲劳了！张颖坐到椅子上，悄悄拿出那本《廊桥遗梦》，在火车的摇晃中阅读的样子很认真。

    雾霭散去，火车速度越来越快，车窗外蒙蒙胧胧的景色格外清晰。隔窗了望，一座座城市，伫立在道口旁一个又一个陌生女性袅袅婷婷的倩影，曲线分明的腰，飞扬的裙角，光洁的美腿，飘逸的长发，飞速从眼前掠过。再凝神远眺时，便是绿油油生机盎然的田野，翻滚的麦浪金波荡漾，农民劳作的身影。铁路线两旁到处是茸茸绿草中模糊的一团团，一簇簇粉红，杏黄的杜鹃花。无论从哪个角度观察，都是美丽动感无限的一幅幅油画。

    远处的旖旎的风景，悦耳动听的音乐，车厢内的旅客开始活跃了。几对情侣从卧铺起来洗漱完毕，有的进入餐车，有的把带来的食品摆放在茶桌上，他们互相偎依，在嗫嚅声中互相对视，开始用早餐了。

    火车终于稳稳停在北京站内，潮水般的旅客下去后，车厢内骤然空空荡荡的。列车员打扫卫生完毕，高车长在睡眼惺忪中离开了广播室，把大家积聚在一个车厢内，例行公事用沙哑的声音，简单训了一通话，他告诉大家要按时返回，别耽搁了。然后大家锁好车门下车，带着自己的情人出站游玩。

    有许多列车员要请高车长去颐和园，高车长看了一眼丽娜说，你们去吧，我还有其他事情。大家走后，丽娜没有走，她走到高车长身边，轻声说，我的事……。我现在就给李段长打电话，她的话音还没结束，高车长立即微笑说，你的事，哥哥我想着呢，他马上拿起手机，要通了李段长的电话，他告诉李段长，丽娜是新车长最合适的人选，事成后，我安排你……。丽娜心理很紧张，在一旁静静地等者，她什么也听不见，不过从高车长神情的变化和最后的语气中，她能揣摩出事情的端倪，似乎有一线曙光了。丽娜说，我们出去吃饭，高车长婉言谢绝。他说我还有事情，你自己去吧，丽娜下车离开。高车长又拿起手机为丽娜的事情，李段长不知说些什么，不过从他脸上浮现羞涩中，好像涉及许多个人的隐私。

    黄昏十分，玩了一整天的男女列车员像归巢的燕子飞回到车上，她们不愧是千挑万选出来的姑娘，不仅具备南方女孩的妩媚，还有北方女子身材颀长窈窕的特点，她们沿着车厢一字排开迎接旅客上车，在霞光里的身影，宛然朵朵荷花般清丽可人。

    旅客上车完毕，月台上清脆的铃声响起，列车在晚霞的映照下缓缓启动，一抹如血的斜阳给炽热的车体镀上金色的辉煌，几个送站的人泪泣盈盈地伫立在站台上深情地与车上的亲人挥手告别。

    北行的客流少，车厢内很宽松。丽娜和高车长要等火车到山海关才能换班工作，这段时间是休息，他们找了一个没有旅客的包厢，面队面坐着。丽娜在茶桌上很快摆上了在全聚德烤鸭店买的几合片好的烤鸭肉，甜面酱、薄荷饼，红烧猪手等几样下酒菜，她给高车长斟上一杯茅台，自己倒上一杯精装的红葡萄酒。高车长盯着丽娜满意地点了一下头：“哦，丽娜，弄这么多好吃的，都是我喜欢的。”

    丽娜嫣然一笑：高哥，总想找你吃饭，就是排不上号。“他举手端起酒杯对丽娜：”来我们干了这杯。“一抬手就是一饮而进。丽娜喝了一口葡萄酒，高车长说：哎，干了，干了。丽娜顺从。他们喝完后，丽娜马上又给他和自己满上。丽娜关切的声音：”高哥，吃点菜……“高车长接过丽娜递过卷好的烤鸭，微笑称赞：想不到你吃烤鸭还挺专业的。丽娜说：现学现卖，在全聚德，我观察半天呢

    高车长端起酒对丽娜说：你慢慢喝，又是一杯酒下肚。高车长喝酒的速率，真是让丽娜开了眼界。他脸上有点红了，自己又到上一杯。他有点醉了，话就多了。

    “丽娜，你刚来时，高哥就喜欢你了，好好干，练习喝酒，将来当车长，应酬多呢，不会喝不行，什么事情也办不了。”

    “高哥，我喝酒恐怕不行，不喝正好，喝了就多。”

    “不着急，先少喝，习惯就好了。”

    高车长特别兴奋，他吃着猪手说，丽娜，你对高哥讲究，高哥一定对的起你，明天到家，我去找李段长，你别看列车员带无票旅客弄几个零花钱，我一张卧铺就弄一百，四十多张铺啊，去了给乘警，和检车的还有三十多张呢，走一躺三千多呀，你说谁不争着干呢，丽娜你现在缺钱吗？

    丽娜疑惑地看着他，摇了摇头。高车长说，那就好，到家拿出两万，安排李段，丽娜这才明白，她原以为高车长要给自己钱呢。她也知道，现在弄个车长职务最少要四、五万。高车长打这饱嗝，说，你不要心疼，这些钱从长远的角度，一个月的“外快”就弄回来了。丽娜长叹了口气，有些绝望地说，你也知道，我母亲长期住院，我又上学，家里的钱不是很多。高车长问，能拿出五千吗？

    丽娜说，能。高车长毫不犹豫地说，我自己有三万万五千是放在单位，你嫂子不知道，我给你掂上，算高哥借你的，将来你什么时候还都行。

    丽娜激动的泪花飞溅，胸脯剧烈起伏，她紧紧攥住握着高车长的手，连声说，谢谢，谢谢。高车长安慰她说，丽娜，不哭，不哭。他突然想起了什么，丽娜，回去后，你不要在李段长前露面，那是一个出名的色鬼……

    丽娜点头说，喔，明白了。看到吃的差不多了，丽娜简单收拾了一下后，又飞快地打来了水，他们洗了手和脸，她又泡上了两杯浓浓龙井茶，小屋内立即弥散茶的清香。

    房间里很静，壁灯柔柔的光线圈着他们的身影，酒的作用丽娜的脸上微微泛起了红润，在灯光的衬托下宛若仙子，分外妩媚。她看着高车长浓密的黑发，健壮的体魄禁不住春心摇曳了。他们不约而同地脸贴脸拥抱在一起，走向床边，然后共同躺在床上，开始了梦幻般的缠绵……

    如果说第一次与高车长肌肤之亲丽娜还带有一丝紧张的矜持，现在她的情绪很稳定，精神状态完全放松了，丽娜脱光了衣服，面带浅浅的微笑，温顺地躺在床上一幅千种风情，万般妖娆的媚态。她娇滴滴对他说，高哥，看的人害羞呢，快抱着我，我呀，我要……“高车长抱住全身酥软的丽娜，她双臂紧紧环绕住高车长的腰部，然后柔嫩指尖交替地在高车长的脊背上轻轻地抚摩揉搓。

    高车长在瞑暝中慢慢把伟岸的身体，轻轻覆盖在丽娜光滑、细腻富有弹性的肌肤上。在接触丽娜肌肤刹那，她不由自主颤栗和抽搐，更使高车长兴奋、激动不已。他双唇封住丽娜热辣辣的嘴唇，身体有节奏的在她的身体上起伏运动。

    丽娜陶醉了，一股股热浪在心中升腾，神经细胞涌动酥麻的快感迅速传漫溢神经的末梢，她呼吸非常急，身体剧烈的摇晃，双手拼命抱住他的腰部，双腿死死夹注高车长的双腿：“快！用力！使劲，再用力！……啊……啊……啊……”丽娜的喊声，刺激的高车长快要发狂了，恨不能把她娇柔的身躯揉碎，融化在自己的体内，他起伏的频率开始有些慢，在丽娜叫喊声音中不断加快了，几乎达到了身体的极限。彼此火热的躯体粘在一起，身体涌出湿漉漉的汗水融合在一起在丽娜的白皙的肌肤上汇成了无数道溪流，流淌到床上。两颗摇曳的心灵同时在激烈震颤。他们终于控制不住了，在默契的配合中，几乎同时到了高潮。

    狂风暴雨的欢乐过后，高成长仍然停留在她的身上，他们好像田野上剧烈奔跑的两只小鹿，他们宛若在空中长途迁徙飞翔的一对鸟儿，他们宛然一对相依为命的的伴侣，用激情和胆魄向传统观念发起最有力的冲击。正是现实生活中有了千千万万的他们，世界才缤纷绚丽，人生之路才如天上的虹，绽放出五彩斑斓的光辉灿烂，人们才能从不可抗拒的死亡中，感悟到人生的美妙！

    高车长从丽娜如锦缎般光滑的身体下来后，他们面对面侧身躺着，平息了一会儿后，高车长的手抚摩丽娜的后背关切地问：“刚才是不是把你弄疼了？

    丽娜笑了笑，明亮的眼中荡漾着盈盈的柔情，说：“没有哇，很舒服的。”说着，又向高车长递了一个眉眼。高车长说口渴，丽娜伸手拿过茶桌上两罐百事可乐，拉开铁环，递给他一只。高车长咕咚咕咚一口气喝完，他太渴了。

    高车长在她端庄的鼻子上轻轻地捏了一下。

    她一脸的微笑，一脸的柔媚，说：“你真坏，捏的人好痒痒呢。”

    高车长用无爱慕的眼神看着她：太喜欢你了，给我当老婆吗？

    “可以，只要你同意。”

    “不是开玩笑吧？”

    “真的……嘻嘻……现在不就是你老婆吗，你想找两个呀？”

    “我可是认真的，想和她离婚，娶你。”高车长非常郑重地说。

    “她不是对你很好吗？丽娜一楞，用疑惑的眼睛打量着高车长，问：”你们到底是怎么了？“丽娜说完有些后悔，她心里说，自己不应问这句话。

    “咳――”高车长长叹了口气，坐起来，无比感伤地说，每个看似幸福的家庭，都隐匿着不幸的往事。他情绪开始激动，点上一只烟，狠狠吸了几口，喷着烟雾，说：她欺骗了我，她背叛了我，我现在所做的，就是报复她！

    听了高车长的这些话，丽娜脸上的笑容倏地消失了，她披上一件白色的上衣，用愧疚语气说：高哥，太对不起了……我不应该问你……“

    “不！你不问，我也要说的，我这些年，憋在心中的郁闷，无法向人倾诉，我要说。”

    “你就说吧，说说心里会好受一些。”丽娜善解人意的安慰他说。

    高车长拿起丽娜早已沏好的那杯龙井茶，呷了一口，面容带着惆怅，声音颤抖向丽娜开始述说那段埋藏在心中伤感的往事……

    高车长富有磁性的声音，像一个饱经沧桑的男人在讲述一段人生旅途中一段悲凉，虽然这段经历不是太久远，但是对丽娜和他来讲，都仿佛有一种恍惚的隔世之感。

    “我和妻子琳，是大专快毕业那年认识的，她是大连市里的女孩，虽然她不是那种天生丽质，让人怦然心动的女孩，但是她优雅的气质，浪漫的风度，窈窕的身材总是引来一大堆异性追求者。也许是天意，可能是巧合，我们在学校图书馆里，经常不期邂逅，没有多久他就和运输系一个男朋友吹了，我们经常坐在一起探讨研究，那时我只是把她当普通朋友看待，后来她男朋友找到我，让我劝琳重新与他和好。我找到琳，谁想她断然拒绝说，和男朋友性格不和，没有共鸣感，我说不是因为我吧，那样我可要成为千古罪人了。她笑了，口气几乎是不容商量的，没有你我也不会嫁给他。看到他男朋友痛苦的样子，我主动疏远了琳，再图书馆和餐厅见到琳，我们只是点一下头，又行同路人般陌生了。”

    高车长又喝了一杯水，看着聚精会神聆听的丽娜，继续回忆。

    “过了一个多月，我把这件事情淡漠了。繁忙紧张的毕业考试过去，好在铁路院校毕业生，不用像其他地方院校的毕业生自己找接收单位，大家很轻松，完了就是联系出去实习的事情。”

    “那天的黄昏，残阳如血一样鲜红，小雨过后的空气格外清爽，我无事在校园中徘徊，在林荫小径和琳不期相遇了。她虽然没有刻意装饰自己，但是那身洁白的裙子和她脸上蓄满的柔情让我至今也难以忘怀。她问我毕业实习去哪里，我说去东北的家乡，正好也能回去看我老爸，现在没事情，有点想他了。琳笑了，你还真是故土难离呢。她告诉我还没有找到实习地方。她问，可以一起可以一起去实习吗，为什么？我问的很傻。她说厌倦了市井的喧嚣，想找个清净地方冷静一下。我说可以呀。那天我们谈的很久。琳告诉我，和那个男朋友彻底断了，他又爱上别的女孩了。从那时起，我开始喜欢上她了。实习期间的生活是特别愉快的。随着时间的推移，我和琳的感情在慢慢变化，在故乡松花江上小舟里，在轻松浪漫的酒吧，留下了我们的欢声笑语，在灯光迷离的迪厅我们尽情地玩儿。琳说，她在图书馆阅览时，就喜欢上我了。”我说，我那时也爱你，只是受到良心的谴责，没有表示而已。“

    高车长说到这儿，被恋爱的甜蜜温馨感染了，神情飞扬了，看来他是喜欢琳的，是琳的出现，给他带来了幸福与快乐。他轻松吸了一口烟，吐了一串串烟圈，又对丽娜娓娓动听的叙述。

    “毕业后我分到了客运段，琳离开了大连，主动要求和我分在一起，我们接了婚。我想人家离开了故地，为了爱跑到这里，我一定要精心呵呵她，每天我都在她睡梦中作好早餐，星期天，经常陪她逛商场，只要她喜欢的衣服，我尽量满足她。那时我经常外出，每次回家都买很多她喜欢吃的东西。年初，我刚当上车长，又给她买了一 台电脑，让她在家上网聊天。结婚到现在虽然没有孩子，五年平静的生活就是从此结束了。”

    高车长愤怒了，他使劲把半截烟头掐灭在烟灰缸里，声音颤抖了。

    “在信息化社会的今天，当时我完全没有料到一台电脑给变了她，我们的感情逐渐疏远了，琳对我冷冰冰的，我就认为结婚是爱情的坟墓，每次当我带着疲惫从车上下来回到家，她经常以合法的借口，谢绝和我进行肌肤上的交流。我认为女人到了二十八岁，性欲减退了，她又离家那么远，没有兴致呢。可是无情的现实终于打碎了我幼稚的推理。”

    “春节过后，我们车班利用五天休息时间，去北京旅游。到北京后，突然接到李段长打到我手机的电话，让我立即返回。他说有一位旅客从火车车门掉下身亡，从口袋遗物的车票发现，是我们这次列车的。我简单安排一下他们，马上到车站坐火车回到家。当时的心情很焦虑，也没给琳通电话，到家已经是子夜了。幸亏我家离车站近，我上了楼，轻轻打开自己的房门进屋在客厅沙发上休息。卧室门突然开了，琳披着睡衣慌张出来了。她很紧张站在我面前一脸不自然：啊！是你？不是上北京了吗……我故意和琳开玩笑：想你，回来看你啦。琳脸上出了汗，红一阵白一阵，语无论次，支支晤晤：……我……那个。

    我迅速站起，用力拉开卧室的门，门后，站这一个哆哆嗦嗦的陌生的男人，仔细观察很面熟――竟然是琳原来的恋人。我脸上的肌肉扭曲了，声音变形了，对着琳怒吼：这是怎么回事！琳浑身发抖，不敢看我。我大声命令，穿上衣服，滚出去！慌乱中他提上裤子，狼狈拿着衣服和一个手提包在我和琳中间，夺门而逃。“

    琳吓坏了，跪在我面前。我狠很抽了琳几个耳光，她稚嫩的脸上霎时就肿了，鼻孔里鲜红的血滴答滴答染红了身上洁白的睡衣。听我解释行吗……，琳低下头，声音嗫嚅。我用鄙视的眼光望着她，声音带有揶揄的口吻：你不是又来月经了，把他拒绝了，是他跑来强奸了你！琳脸上的汗水、血水、泪水融合在一起，带着羞愧和恐惧，说：高峰，我对不起你，我背叛了你，我不是人。我和他是偶然在一个聊天室里相遇的，过去从来没来往，他为了我，现在仍然没有结婚，这次出差来咱们家，就是看我一眼，我过去欠他的太多了，为了你怕他继续纠缠，我只好答应他了，我就想用身体再还他压在情感中多年的一笔债务，我欠他的太多了，读大一时，我母亲患了严重的尿毒症，我父亲那点工资还不够一周透析的药费。是他帮住我读完了艰难的学习。他来了，我发现他很憔悴，心就软了，是我主动的。如果你接受不了，怎么都可以我保证不会有下次了。我再也听不下去了，把门一摔，愤然离开家。

    高车长最后脸上带着泪花，对丽娜说：那段日子我很相当痛苦，万万没没想到，我爱的琳，竟然是这样一个人！虽然由于各种原因和琳没有离异，但是没有任何感情了。我心中的故事就琳、我、你知道。丽娜问，后来呢？后来就是现在，你也见到了，我开始疯狂地报复了，总算出了一口气。丽娜用手绢擦了高车长脸上的泪珠，用关心的声音说，高哥，你要注意身体，和嫂子和好吧。高车长苦笑了着：没有任何希望了。丽娜，我喜欢你！坚决和琳离婚！高车长的坦诚和不置可否的语气感染了丽娜，她主动伸出手，抚摩他的下颚，安慰他。

    丽娜诚恳地说，我生活经历没有你那么坎坷，但是在学校也有个男朋友，我们做过爱，是他主动和我分手的。你不介意我的过去吗？高车长说，现在哪有处女了，女孩子到了十六七，稍稍帅气一些的，哪个没做过。高车长接着问：丽娜，你喜欢我吗？丽娜扑哧一笑：说心里话，我来到这里，心中就爱上你了，要不能把身体给你吗？和我结婚后可不要再拈花惹草了。高车长连声说：一定，一定。

    丽娜很高兴，她明白了，情感的力量是多么强大，自己的付出，终于要接出丰厚的果实了。高车长用爱慕的眼光看丽娜，她不好意思低下了头。包房的广播响了：“没有你世界寸步难行，我困在原地，任记忆凝集，黑夜里祈求黎明快来临，只有你给我温暖晨曦……”在孙楠富有激情的歌声中，彼此被对方水晶般的真诚感染了，他们站起来抱在一起了。

    。第二天黄昏，美丽的晚霞把松花江铁路大桥镀了金色的辉煌，使这座横跨南北的大桥更加雄伟壮观，北京归来的列车轰隆隆从它上面驶过，桥下湍急的江水奔流不息。

    “总算到家了，可以休息几天了。”丽娜下车后，对跟在身后高车长如释重负地说。

    “丽娜，把那五千块钱取来，我在单位门口等你。”高车长看了看表，说：“我要去李段长家，你的事要抓紧……”

    “哎，你等我。”丽娜打车回家走了，高车长走进自己办公室，把锁在抽匣三万五千元钱，装入一个黑色手包，走下楼等丽娜。丽娜的家离单位很近，不到一刻钟她到了，高车长接过后，丽娜让他数数，他说不用，没事，上了出租车后，他对站在车外的丽娜说：回家等我电话。高车长带着他和丽娜凑的四万元钱，直接去了李段长的家。他想，办这种事情，越快越好，自己上班这几天，别人为了竞争这个车长职务肯定早就把钱送上去了。

    高车长下车，上了楼，走进李段长家。李段长刚好在家，他着笑和高车长打招呼：什么风把你吹来了。“来看看你……”高车长坐到沙发上，关切的问，身体还好吗？“还好，你小子没事总也不来，说吧，什么事？”李段长递给他一支烟，把话切入正题。

    高车长把身体往李段长身边凑了一下：为丽娜当车长的事情来找你，无论如何您也要帮忙。他拿出口袋里的钱，放在茶几上，说：“这是四万，一点小意思。”

    李段长眼睛一亮，紧紧盯着那几摞崭新的大团结，皱着眉头，说：太少了。要是十万还差不离。什么，十万？高车长惊呆了，禁不住脱口而出。是啊，没有十万，还想办事。李段长笑眯眯地告诉他。

    高车长心里恨透了李段长，暗自骂道：你也太贪婪了！平静了一下情绪，他有气无力地说，段长你先拿着，我回去想办法。看来，他只好动用家中的存款了。

    “哈哈哈……”望着高车长的一副窘态，李段长笑的把一口茶水都喷出来了。

    用手绢擦了擦，他态度立即严肃了，小高呀，你还用搞这个吗？把钱拿回去，我缺钱吗？我需要什么你知道吗？怎么就不领会领导意图呢？一个车长，不就是我一句话吗？明天我就起草任命书，五天让她上岗。你立即通知她，明天五点在我办公室，要考核考核她呢……。听了李段长的话，高车长心中一颤，后背都湿了，他哆哆嗦嗦把钱装入自己的手包，也不记得是怎样走出李段长家的。

    他回到自己的家，妻子琳不在，屋里很寂寞。他心中很乱，坐立不安了，怎么和丽娜说呢？要不要让丽娜去见李段长呢，真是的，他有些后悔了，干嘛要怂恿丽娜当什么车长呢。只好让她自己拿主意了。想到这里，他还是拿起桌上的电话听筒。他对丽娜说，钱被退回，明天李段长要见你。他问丽娜，你愿意见他吗？丽娜沉默半天，才吞吞吐吐问，不去可以吗。那样当车长的事情就泡汤了。高哥我听你的，你让我去，我就去。高车长最后说，丽娜，我心中很乱，你能出来一下吗，八点到玫瑰酒店，我在那里等你。丽娜说，不见不散。

    放下电话，高车长垂头丧气，嗓子发干，走到沙发边，准备喝水，拿起暖水瓶轻飘飘的，只好放下，到厨房拉开冰箱门，发霉的气息迎面而来，他刚要仔细看，几个烂西红柿悄然躺在里面，他一愣神，沾满黑糊糊泥土半生不熟的鲜瓜叽里咕噜滚落下来，其有一个大个的“啪嚓”正好砸在脚面上，他痛的一咧嘴，使劲抬腿一踢，这个个瓜撞到墙上摇摇晃晃滚落到脚下，好像故意气他，居然没破碎，他使劲瞪了一眼后，不再理它。

    他非常渴望寻找点饮料准备润润灼热的嗓子，可是什么也没找到，只好手腕一甩砰地一声关上冰箱门。性急中，他拧开身边自来水，正巧是停水，水龙头滴答滴答只流出几滴水珠，就停了。

    仔细打量，厨房很久没有使用过了，空气中弥漫浑浊的气味让他恶心，排烟灶上和地面上落满了厚厚的尘土，北京买回精致的瓷器沾满了一层油垢，他又是心疼又是来气，骂了一声，这个琳，真可恶！不知道去什么地方鬼混，多少天没回家了。他双目喷火，气窜两肋，胸脯一起一伏，嘴里大口呼呼喘着粗气。在浑身颤抖中抽了一只烟，又抽了一只，才勉强平息住自己的愤怒。

    进入卧室，他准备换衣服，拉开衣橱，自己脱下的衣服仍然一身汗臭，一身皱褶的原封不动挂在里面睡觉呢，望着空空一片没有爱情，没有温暖，充满狼籍的室内，他对琳彻底绝望了，强烈的离异愿望涌上心头，甚至最后残存微弱的一丝感情也荡然无存了，他明天就要离婚，与这样女人多生活一天，都是一种痛苦，他要丽娜给这间孤寂的小屋带来温暖与快乐，他多么渴望她用柔情抚平自己心中迷茫的创痛。想到着，他拉开抽匣，几张存折也竟然不翼而飞，看来琳是有准备了，这个家中值钱的东西几乎都在他不在的时候，被琳席卷一空，除了自己的这间三室一厅的房子没拿走，唯一值钱只有这台“联想”电脑孤零零躺在乳白色电脑桌上。

    玫瑰酒店坐落在松花江边一片碧绿垂柳之中，楼房前面是一大片绿茸茸的草地，整个墙上爬满了绿荫荫的青藤，每个窗户都面临江面，环境特别幽雅。高车长对这里很熟悉，每逢高兴，他都要带朋友来这里。

    高车长从家里出来，打的来到酒店后，定好房间和酒菜后，刚好晚上七点多，看看时间还早，与经理闲聊了阵，独自坐在门口沙发上等丽娜。

    还有一刻钟到八点，丽娜推门进来了。她看到了高车长，迈着款款的步子，走到高车长这边。坐在沙发上的高车长，也看到了丽娜，他马上站起，一脸微笑迎了上去。高车长火辣辣的目光看到丽娜一身薄的几乎通明的黑色连衣裙，苗条的体型真是一览无余了，当他把目光定格在她若隐若现，非常性感丰满的乳房上时，“羞羞，别这么看了，人家不好意思了。”丽娜在嗔怪中挽着高车长的胳膊，笑了笑问：我漂亮吗？他情绪激动声音颤抖：哦……你丫给我的感觉相当好……丽娜你太美了。“他们说着话，拉着手，走进了事先定好的房间落座。

    服侍生飞快端上酒菜，房间立即弥散出酒菜的香味儿，高车长给丽娜斟了一杯红酒，自己喝五粮液。

    “来丽娜，举杯，为我们共同为一个快乐的夜晚干杯！”

    “哟哟哟，什么时候学的这么客气了？”

    “还用学吗？咱张口就来呀。”

    丽娜微笑看高车长，用白皙的手臂，拿起盛满红酒的杯子，和他轻轻碰了下，一饮而尽。高车长又把双方的杯子斟上，用筷子指着盘中油炸大虾对丽娜，说，“吃呀，丽娜，你喝酒进步了……”高车长的话还没讲完，丽娜打断，“都是你培养的呗，说以后当列车长要练……”听到“车长”这两个字，高车长心中一沉，脸上的笑容倏地飞到爪哇国去了。他拿起黑色的手包，拉开，把丽娜的五千元钱递给丽娜，一脸无何奈何，低声说：“这年头，办事钱也不好使了，明天去李段长那里吗？”

    “……我……那个……”丽娜低下头，不置可否的态度，更让高车长心情黯然，他端起酒杯，又放下，对丽娜：到底去不去呀？高哥，不要逼我，你让我仔细考虑一下行吗？丽娜用商量的口气，对他说。

    见到丽娜暧昧的态度，高车长猛然端起酒杯，把杯中的酒一口喝下，“去不去见李段长，是你个人的自由，我无权干涉你，我是你什么人呐，啊，你说，是不是我不该问你啊！”高车长的声音有些大，情绪控制不住了，“去不去你自己决定，也不要告诉我了，我还有事，对不起，失陪了……小姐，结帐……”接完帐后，在铿锵杂乱的脚步声中，他一脸怒气冲了出去，头也不回地把丽娜丢在刚才还是充满柔情蜜意酒店的房间中了。

    丽娜惊呆了，她觉得很委屈，自己没有解释完，他就这样对自己发火，她越想越伤心，大颗，大颗的眼泪，顺着清澈的双眼缓缓滑落，犹豫了片刻，收起放在桌子上自己的五千元钱，还是迅速追了出去。

    天已经黑了，江边小路上很难再见到人影，水上一串串忽明忽暗的灯光是跳动的渔火，丽娜在江堤上跑一会儿，停一会儿，可是就是没有高车长。他跑哪去了呢？间隔只有三分钟时间，他不可能坐车走啊，“高哥――”一声声嘶哑的喊声也没有唤回，丽娜更着急了，心碰碰直跳，汗水浸透了黑色的连衣裙。找了将近半个小时，他再也喊不动了，伫立在原地，茫然地看着黑夜中翻腾的滔滔江水发愣，她暗想，可千万别发生什么意外呀。

    万般无奈中丽娜决定不找了，她带着黯然的心情，走到酒店门口打的回家了。

    高车长合衣躺在自己家的床上，他梦见了自己攥着丽娜柔软的左手共同走进了神圣的教堂，一身洁白的婚纱的她，脸上带有女性特有的矜持，一面走一面看着自己，他看到了丽娜的眼睛如一对黑宝石般明亮，他感到她的手异常细腻光滑，步履仍然是那么飘逸轻盈。他们的蜜月生活去了遥远的南方，他轻轻地拥着线条优美她站在柔软的沙滩上，共同眺望蔚蓝色的大海……

    “咚咚咚”急促的敲门声打破了深夜的宁静，把高车长从甜蜜的梦中惊醒了，他在冥冥中回到了现实的世界，尽管与丽娜结婚是一个梦，而且又是短暂的，但是毕竟带给他一种如愿以偿的快慰。

    他懒洋洋从床上起来，踉跄走到门前，“谁呀？”

    “是我，开门呐。”妻子琳熟悉的声音从门外飘了进来，他打开门，酒气和香水的气味迎面袭来，琳摇摇晃晃进来，险些倒在他怀里。高车长下意识用手扶了她一下，冷冷地说：“回来了。”

    “哦……”琳在嗓子咕噜一声像是自言自语，走到沙发上坐下。高车长用狐疑的眼光看着她，他仔细观察，发现她脸上和脖子上有好几道紫红的伤痕，显然是刚刚亲吻形成的，他暗想，这个的女人，又出去不止到和谁鬼混了。他厌恶地瞪着他问，“琳，这样下去总不是结果，我们离婚吧！”

    “可以呀！”她顿时来了精神，挺直了身子，瞪大了眼睛，扫了高车长一眼，斩钉截铁地说。她心中暗喜，在丈夫面前久违了的微笑，隐隐约约浮现在脸上，其实她正盼望早点离婚呢，他原来的那个在大学的恋人正等着他呢，据说他现在发达了，光固定资产就好几百万呢。想到这里她的神态恢复了无比的轻松，声音也柔和许多了，“高平，我觉得我们的结合就是一个错误，我不适应这里的环境，你耽误了我……”

    “谢谢你陪伴我五年时光，财产我们各分一半可以吗？”高车长打断了她的话，问：“你看可以吗？”

    不用了，我什么也不要，房子是你的，那二十万存款我都给你，我要和他开始新的生活了。“

    “还是那个他？”

    “对呀，我也不瞒你了，他太可怜了，为了我现在还独身呢。”

    琳竟然这样回答，心中仍然挂念那个含羞蒙辱的他，高车长心中荡漾起了厌恶，但是琳顺利答应，多少给他带来一种欣慰。他喷着烟雾说，明天办离婚手续。琳说可以。看时间不早了，他说该睡觉了。两个人一前一后走进卧室谁也没有脱衣服，倒头呼呼睡去。

    第二天下午，离异后的高车长，失神地在自己的家中烦躁地走来走去，他怎么也想不到和琳夫妻五年一场，竟然结束的如此匆匆忙忙，由于是自愿解除婚姻关系，手续非常简单，走出办事处大门，琳竟然和他一句告别的话也没有，便迫不及待地钻入了等在路边的出租车，她的情人在里面等她呢，望着远去的汽车，特别是琳与哪个男人依偎在后坐里逐渐远去的背影，高车长心中的心悸骤然被忿忿不平了取代了，他知道，女人一旦有了情人，对丈夫的肉体就不感任何兴趣了，时机成熟后，就像一只出笼的鸟，飞到人家的身边，并且永远不会再回来了。世间有很多东西，属于自己的时候，往往不注意到它的价值，可是突然在一个早上失去了，并且永远不属于自己了，在这个时候才想到了它的价值。尽管他和琳感情不睦，是他主动要求分手，但是此刻，在他心中竟然残存着缕缕恋恋不舍，他咬了一下嘴唇，骂了自己一句，我真他妈贱！他转过身，一招手拦了一辆出租车，只想回家。

    琳带走了一些常用的东西，卧室里他和琳相依偎的照片仍然挂在墙上，他茫然地瞥了一眼，琳的笑靥仍然是甜甜的，弯弯睫毛下的眼睛里永远是那么含情脉脉。他站起，把像框摘下，放到了沙发底下。

    昨天，高车长与丽娜在饭店分手的时刻，他的离婚决定曾经动摇了，如果昨天晚上家琳在家，他是不会主动提出的。甚至和琳提出后，他多少有些后悔了，但是男人说出的话，如果出而反而，那还是男人吗？

    他的目光又盯在卧室桌子上的电脑，立即又气串两肋，双眼冒火。就是这个现代化的工具，琳和那个情人瞒着他勾勾搭搭，谈情说爱，最后导致了本来就十分脆弱的家庭利马解了体。他气呼户呼地抱起电脑，使劲摔在地上，伴随着清脆的屏幕破碎声，鼠标和键盘的碎片散落一地。他疯了！他彻底失去了理智！

    缭绕的烟雾笼罩了他苍白的面色，地上是一根儿又一根儿的烟头，狼籍一片，一天不到他竟然吸了两包烟。被愤怒烧灼的心情稍微冷却，高车长又恢复了理性，他拨打丽娜的手机，传来了你拨打的用户已经关机声音，他沮丧地又拨打丽娜家中的电话，接点话的是丽娜的母亲，他问：“，我是丽娜的车长，她在吗？”丽娜母亲说“不在，哦，刚出去，上单位去应聘什么车长了……”“……噢，那好吧。”高车长不耐烦地放下电话。得到丽娜违背他意愿，去单位的消息，高犹如一盆凉水浇在他的全身，他像一只泄气的皮球，瘫软在沙发上，迷迷瞪瞪地睡了，他实在是该睡觉了，连日的忙碌早已经使他的心灵疲惫万分了。

    两周后，148次旅客列车在欢快的乐曲中披着晨曦徐徐启动。丽娜如愿地当上了列车长。她还要见习一段时间才能单独工作。车队里偏偏安排高车长带她。尽管车队领导的安排让他颇有几分不快，他还是“委曲求全”了。

    丽娜跟在高车长身后，高耸着胸脯，绿色三角形的车长标志牌端正地挂在的右臂短袖制服上。走到每节车厢，旅客的目光不由自主地多一眼这个身着淡兰色制服，年轻好看的女车长。

    高车长则是一脸失落，他无精打采，迈着沉重的步履，事务性地从车厢的后面走到卧铺车，头也不回地对丽娜冷冷地说：我头有些晕，你和乘警验票去吧……“他说完，走到一个没有旅客的卧铺旁，帽子使劲扔在茶桌上，顺势躺下了。

    一个小时后，丽娜验完票，叫醒了高车长。她给高车长倒了杯水，高车长喝完，用手背摸去挂在嘴唇的水珠，瞪着眼睛看丽娜。丽娜坐在他对面，目光移向窗外，她说：“高哥，知道你现在的心情，我哪天违背你的意愿，去应聘了，本想跟你打招呼……"

    高车长不等丽娜说完，挥手打断了丽娜的话，他烦躁地：“不用说了，做什么，不做什么，是你自由，我无权干涉你。他涨红了脸，一脸醋意地追问：见到李段长了？看着一脸惆怅的高车长，丽娜仍然耐心地解释：那天下午李段长去了，有车队的人，还有业余室的人。高车长一脸狐疑地问，李段长没单独找你？丽娜摇头说：真没有，看你想哪去了。高车长审视着丽娜，看她严肃的神情，脸上的愁云似乎飘散了一些，他长出了口气，看来我是错怪人家了，都怪这段和琳离婚闹的，你别介意。丽娜说不会的，她接着安慰高车长：高哥，你是聪明人，千万要振作起精神，不要颓废下去，看你胡子都不挂了。她打开从宿营车取来的高车长的手包，把刮胡刀拿出递给他。高车长顺从地在脸上蹭来蹭去。他又去洗了脸，端端正正地把大颜帽戴在头上。等来到丽娜身边时，他像换了一个人，一扫颓废的神情，往昔的英姿回到了俊俏的脸膛上。他看到了丽娜用爱慕的眼神凝视自己呢。

    列车在恒速中前进，旷野飞速地向后退去。高车长和丽娜的交谈仍然哝哝窃窃，从高车长身彩飞扬的脸上和丽娜飘逸的笑声中，不难看出他们的关系比以前又有了新的飞跃。她也许同意嫁给他了。
 正式成立时间不超过六年，是现今营运收费最高的航空公司。

    其飞行机具的先进，维修安检及飞安纪录一直是同业中最受肯定的。尤其飞行及空服人员的专业素质与敬业态度尤受大众推崇，既使收费约为其他航空公司价钱的二倍，搭乘民众亦络绎不绝，常是一票难求的情况。

    搭乘过美华航空的民众均不绝口，尤以男性乘客为众。搭乘过的男性顾客均不想再换乘其他航空公司之班机。然而搭乘过的旅客均肯定机上服务，但这些人却鲜少透露美华航空空服人员情况，如有未搭乘过的人询问均一致可得到肯定的口碑却不愿详细谈论。

    美华航空公司业务蒸蒸日上，竞争激烈的同业中一枝独秀，但在传闻中却发现一件奇怪的情况。

    「没人在机场以外地区遇见过一位美华空姐……一位都没有！」



    第一话  航空服务

    机场大厅广场传来广播声：「搭乘美华航空６１０８班机的旅客请由３号登机门登机。」

    「今天是你第一次搭乘美华航空的班机吗？」前辈问道。

    在公司前辈平日十分照顾我，最近公司派我出差，前辈因顺道载我到机场亦为我送行。

    「嗯。其实我很少搭乘飞机，因为没有什么闲钱能出国游玩。」

    「哦？那我相信将来你一定会想常常出国，尤其是选择美华航空的服务。」

    「嗯。听我的姊姊说美华航空的飞航安全是全国最好的，到现在都是零事故的纪录，机上座位宽敞又舒适，机上人员服务态度亲切有礼，虽然价钱贵了点，但确是物超所值。三年前她和姐夫美国度假之行就是搭乘美华航空，之后每次的年度旅行都指定美华航空。」

    「那你的姊夫有说什么吗？」前辈问道。

    「姐夫？他只说美华航空不错，有机会试试！但接着倒是没说什么，一副回想事情的样子。」

    「哦！」前辈低头答道，但我发现前辈似乎深含意味地微笑，一副若有同感的样子。

    「怎么了？」我问道。

    「没！到时候你就知道了……」

    「知道？……」

    在繁琐的机场登机检查后，终于完成所有手续，到达登机口。

    「请往这边走，并出示您的登机证，我们将为您服务！」甜美的声音由登机走道对面传来。

    通过登机走道是机组服务人员站立在飞机入口处。

    美华航空的空服小姐制服整体是深蓝色的女性西式套装，刚及膝盖的窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的低脚跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着黄绿条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结。头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐帽。

    「先生您的座位在中间机舱右手边位置！前进时请小心你的脚边！」领门的空中小姐亲切的提醒，我轻微地点头表示感谢，前进到我的座位。

    Ｇ－０６……Ｇ－０６……有了！我的座位在该机舱最前排靠窗位置，前面分隔用的机舱璧则有两个分开而面向乘客的座位。

    「应该是空服员的座位吧！」我心想。

    找到位置后我抬起我的小皮箱要装往上方的置物柜内。

    「让我来为您服务！」

    一阵亲切甜美的声音由后方响起，旁边伸出一双深蓝色袖子的双手帮我将小皮箱顺利移入置物柜内，并关上柜门。

    「谢谢！ 」

    我转身站立面对这位小姐，映入眼中的是一副令人屏息的女性。

    一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。身高不高，比我矮半个头大概是１６５公分左右吧。

    她是机内的空中小姐，服装和其他机组人员相同，唯一不一样的是领口上的领巾条纹是黄红相间的颜色，似乎是区分职阶的作用。

    「你好！我是这班飞机的座舱长，很高兴为您服务！」她微笑道。

    「你好！」

    我坐入座位，座舱长顷身为我扣上安全带。

    好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！我……我在想什么！我赶快抛去这个念头……

    「谢谢！」

    「第一次搭乘本公司班机吗？」

    「嗯！」我微笑答道。

    这位座舱长也报以亲切和蔼的笑容，接着继续为其他进来的乘客服务。

    我坐在宽敞的座椅上测试性地摇了几下，「美华航空的座位真是大而舒适！」心中称道。

    进入机舱座位的乘客渐渐地多了起来，直到每一座位都做满了人。

    一位空服员拿了件救生衣站在前方。

    机内广播传来声音：「各位旅客您好！欢迎搭乘美华航空第６１０８班机………」

    这不是刚刚那位座舱长的声音吗？

    「……接着请注意我们救生衣的穿着示范。」

    前方的空服员详细地示范救生衣的穿戴动作。

    「将救生衣戴入头内，拉下背环！」我聚精汇神地覆诵道。

    「如救生衣不能充气时，请对着两边的气管吹气！」空服员边示范边动作，将嘴巴对准气管作出吹气动作。

    空服员的嘴厥了起来对准管子，突然脑中闪过一付影像。我在想什么啊？！忙摇摇头把这个影像抛开。

    相关说明结束后，飞机准备起飞了。空服员正确熟练地检查完每一位乘客的安全带后也开始坐到她们自己的座位。

    「啊！是刚刚的座舱长！」

    她进入我的视线内，并向我走来。原来座舱长是坐在我右前方的座位。这么巧！

    她看了看隔壁座位的空姐，对方表示ＯＫ地点头后，将自己的安全带扣上，并挺身坐好。

    不久舱内的起降灯亮了起来，每位乘客紧靠椅背，一股急剧加速的冲场后飞机起飞离地。

    前方的座舱长休息般正闭目养神，倒是给我机会好好打量一番。

    座舱长端坐在前方座位，闭着眼的脸庞是那样端庄动人，双腿紧靠微微倾斜一角度，两手掌交叠平放在大腿上，姿态高雅大方。虽然因外套无法看到对方身材，藉着安全带绑住的地方倒是清楚地显示了她身材曲线，胸部附近的带子明显呈丘陵状起伏，这位座舱长的身材似乎相当不错！

    飞机似乎已到达规定航向及高度，渐渐恢复水平飞行。前方的座舱长亦张开美目，我赶忙垂下眼神，避免与其眼神相触。空姐们解开安全带后起身到后方准备工作。

    经过机长例行性的广播后，我也开始望向窗外景观，我很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。

    飞机飞行了三十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是一位空服员及座舱长推着推车走过来，依序提供饮料及点心。

    现在空服员已脱下长袖的外套及空姐帽，里面是同色系在前方交叠有整齐双排扣无肩式的西装背心，衬衫的白色长袖套手腕端则是蓝底袖并有带有黄色的条纹线。

    我是这机舱最前面的，因此推车到我这里已是最后一位了。

    「先生，您刚说是第一次搭乘我们的班机对吧？」座舱长将一些点心放到座位餐桌上并亲切问道。

    「是的！」

    「飞机座位还舒适吗？」

    「不错！和其他公司比起来是又大又宽敞！」

    「那是因为我们的飞机每一个座位都是比照头等舱的等级，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！」

    这我倒是不知道！难怪价钱比别人贵，但也物超所值。

    座舱长将东西放置好后，微笑转身与另一空服员向后离去。

    「老姐说的不错，美华航空的服务真不赖！」

    享受完餐点后，飞机继续飞行了一阵，机上乘客有些已先行休息或阅报，我的思绪则跑到座舱长上，回想起刚刚的情景。

    「唉……如果这辈子有这样的老婆就好！」

    突然耳边响起甜美的声音，我因太专注而没注意到座舱长已站在身边。

    「先生，你的精神不太好喔，是不是需要点晕机药？」她关心地问道。

    「呃……我倒不是晕机……」我心想。但总不能大刺刺地说我的脑袋在想她吧！

    「好。」想想多享受点这位美丽空姐的服务也好，我随意回答道。

    「那请您往这边来！」座舱长亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向……

    「这边来？晕机药要我自己拿吗？」倒是满令人纳闷。

    我也没想这么多，便起身尾随这位空服员。

    途中碰到另一位空姐，座舱长对她说道U「这位先生要晕机药，接下来先麻烦你了，我带她到后面拿药。」对方转头对我微笑并点头致意。

    座舱长带领我到后方一间似乎是机组人员的休息室。

    「请到这边来。」两人接连进入休息室后，接着她便将门关上。

    突然座舱长转身原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将我的皮带松开，我吓了一大跳！

    「小……小……小姐！你做什么？！」

    「你不是要晕机药吗？」

    「什么？」

    「避免晕机的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我用嘴巴为您放松心情！ 」

    我简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的空姐开始缓缓地将我的裤子和内裤脱至膝盖处，我的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在座舱长的脸庞前。

    座舱长微一睁眼笑了笑道U「很少有看到这么大的！」我尴尬地笑笑，一时不知如何应答。

    突然发觉似乎有一股臭味，原来是那话儿发出来的。

    糟了！昨天因为要赶出国工作的资料，连澡都没时间洗，今天便匆匆忙忙搭前辈便车到机场来了！

    然而座舱长似乎不以为意，拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对我微笑，似在示意我她不在意。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的砘镌秸窃酱蟆５弊舱长将小弟弟简单擦拭后就静静地跪在我的眼下，脸庞高度刚好就正对着我的鸡巴。

    不会是真的吧？就像Ａ片情节一样。

    这时我脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶座舱长的后脑勺，一手将我的鸡巴扶好对正空姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，座舱长此时似乎被我惊吓了一跳，但毫不抵抗地任我粗暴地把鸡巴顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

    「对不起！」我对突然失去的理性心生悔意。

    「不！是我不对！」她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准我。

    这次我较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入座舱长两片樱唇之间，突然我想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，座舱长双目亦看着我的眼睛，眼睁睁地让我尽情测试。

    最后我顶到底了，整个砘锝入空姐口中，我发现我的阴囊正贴着座舱长的下巴，阴毛正搔着座舱长的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而座舱长亦仍睁开美目目睹这一切。

    我的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是座舱长正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。我的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着肉棒连作梦也没想过，而且是这样的美女空服员。当我目光再次触及对方眼神时，我发现她的耳朵开始因害羞变的通红。

    欣赏一阵后接着我开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动。座舱长亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。喔……天哪！座舱长的舌头正在舔弄龟头。真是难以形容的舒服。

    座舱长的吞吐动作渐渐越来越快，索兴我就不动任由她采取主动，座舱长似已知我意般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地允弄，真爽！

    突然座舱长把人移开了。

    疑？天！座舱长把身子弯的更低了，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊，这样高贵的空姐美女连这样的事也做的出来？！

    舔弄一阵又是一个吸允的声音，哇！我的整个囊袋都被吸到座舱长的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来座舱长是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程座舱长的双眼均直视我的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，我对她发出一个微笑，她的眼角也露出似笑容般的弯曲。

    接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后座舱长轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！一堆口水正连接阴囊和空姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

    座舱长胸口娇喘了一阵后，跪着望向我微笑说道U「还满意吗？」

    天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服美华航空的敬业态度与训练有素。

    「满意啊！只是……」其实刚才发生的事早令我通体舒畅，不过我还是故意用刁难的口气道。

    「啊！对不起，我会努力的！」立时座舱长有点心急地道歉，我发现她对自己的小玩笑似乎十分重视。

    「要喝杯水吗？」她转接道。

    刚刚的快感早令我浑身是汗正口乾舌燥，便点头示意。

    座舱长起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒到杯子内。

    她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。

    我看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位空姐刚刚所提供的「服务」。

    「谢谢！」我接住她递给我的杯子U「你也来一杯？」

    「不！我不渴！」

    我可渴了！尤其想到刚才的事。

    一口气喝完水后，身为男人的我当然想继续刚才的事！更进一步……

    却又想到这样对这位美女太失礼了！

    「呃……」我说不出口。

    「什么？！」她不解道。

    「不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的…… 」我转而推敲地问。

    「啊！对不起！」座舱长明白过来道U「公司客服程序内规定禁止空服人员与乘客有……更进一步的举动。」

    「什么意思？」我心想U「这不是泼冷水吗？」

    座舱长解释道U「为避免空服员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，条文中明定只能进行……口嘴的服务。」座舱长脸红地停顿了一下U「避免衍生其他问题，希望您谅解！如有乘客有强迫的行为，公司将出面采取法律保护。这是公司保护员工的措施。」

    虽不情愿但我还是明白地点点头。

    「喔？哪可以请教你几个问题吗？」

    「请！」

    「能请教你的芳名吗？」

    我发现空姐胸前的牌子上只标示着代表机舱区域的英文及数字，并没有标示姓名。

    「对不起！我们不能告知乘客空服人员的姓名。」

    「公司规定吗？」

    座舱长轻轻点头。

    「你今年几岁？已经结婚了吗？」我续问道U「问这个总不犯法了吧？」

    「嘻！你的问题早有几百位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……」座舱长停顿了下来，美目在我的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感U「就破例告诉你吧！人家今年２５岁，尚未结婚！」突然这位座舱长表现出小女孩般的模样，不再是乘客与空姐这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。

    「２５岁？这么年轻就当上座舱长了！」

    「啊！我们公司的座舱长与其他空服员并无十分明显的界定，只是每一班次均需有一位空服领导员，是采轮流制，亦是公司为了训练组员所定立的制度，这次刚好轮到我罢了。」

    「就像军中的值星官一样。」我心想，接着道。

    「那你怎能接受这种……呃……工作要求？」我疑问问道。

    「我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！」座舱长嘴巴嘟起来有点动气道。

    「不！不！」

    「每一个在美华航空服务的空姐都以在公司服务为荣！撇开待遇不谈，美华航空的飞航机具都是钜资保养，维修训练均十分严格，因此有零事故的商业信誉，为的就是保证机组人员的安全。主管们极尊重每一位服务的员工，绝无欺骗员工的行为，当初进入公司均提示此事，提供这种服务是员工的义务，而员工遭遇问题时公司也全力解决，如有人想离开公司也将提供优渥的服务奖金，比外面公司作三四十年的退休金还多。员工个人的资料是公司的最高机密，外部人员完全无法得知。未标示姓名，是为避免将来有乘客找员工麻烦，因此在这里工作并没有后顾之忧。公司做法完全深得员工们的信任，每位员工也十分配合。说我们是特种行业这种话是最最严重的侮辱！因为我们是美华航空的空服员！很多人挤破头都未必能进的来呢！」

    「对不起……我绝无此意！」我赶忙赔罪。

    「没关系！只要你了解就好！」座舱长释然道U「而且也不是每位乘客都有机会享受机上服务的！」

    「咦？」

    「机上乘客这么多，想也知道！服务对象是由空服员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！」座舱长诉说秘密般俏皮道。

    「那我就是被你选上的！」心中涌起一阵悸动。

    「那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！ 」

    「说？公司绝无要乘客保密的义务，但此事公开的话，公司以后势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？」座舱长诉说最后一句时，露出怀疑的神情。

    我立时发觉我答不出来。

    「那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！」

    「公司的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及公司信誉。」座舱长解释道。

    而我立刻想到姐夫那砘铮

    我不得不佩服美华董事长的脑筋，能在现今资讯公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过美华航空的人有多少由营业额就看的出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！尤其是男性，毕竟没人要毁掉这样的航空服务！

    「我看每位空姐都是外面难得一见的美女呢！」

    「公司有自已的美容机构，每一位空姐都可免费随意使用，并提供专业谘询，比什么媚登峰还有效！公司的女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！」

    利害！美华董事长！我打从心底佩服起来。

    「难怪美华航空的空姐素质最高！尤其是眼前的座舱长！」我奉承道。

    「嘻！还有问题吗？没有的话要继续！」座舱长俏皮道。

    「可以吗？」

    「公司怎么会提供一半的服务呢？顾客至上呢！」

    虽然肉体上的欲望正催促我赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，我礼貌地示意作出请她跪下的手势，座舱长的眼中闪出一丝异样的眼光，似在许我的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

    座舱长膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在我的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与我的眼神接触，张开双唇将嘴套入我的砘铮我则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱间穿梭，座舱长刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

    维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸允，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双夹突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的新鲜。

    一会儿将我的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，空姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。

    交覆地抽弄一阵，座舱长将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在我尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着座舱长以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，座舱长忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中座舱长的美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！

    美丽端庄的空姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！

    在连续４分钟的激烈口交后，座舱长早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我知道自己快被吹出来了，一股原始的欲望使我望向座舱长粉嫩的脸蛋――「将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋」－想想最近工作烦忙，这个月来都没空清出弹药，早忍耐得受不了了，累积的量应该相当的多了。

    座舱长似乎由我的双眼看穿我的欲望。

    「待会儿你要……呃……射在哪里？」座舱长停下动作问道。

    「当然是你美丽的脸庞上！」我不加思索道。

    「讨厌！」座舱长轻声娇嗲道。

    「那你要注意不要弄到制服喔！在飞机上不好清理，被发现就不好了。」她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。

    说完后回复刚刚的动作，座舱长似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。

    出……出来了！我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。

    我立即一手粗暴地抓住座舱长的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住阴茎对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。座舱长娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使我能将座舱长的脸庞完全转到正上方仰望着我，下压阴茎，炮口正对对方门面。

    精液第一次随收缩开始喷射出来，第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在空姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻胖贝锒罴剩连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将空姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着炮口漫无章法地漫洒在脸庞上……随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。

    射出的一刹那座舱长的美目紧闭了一下，但座舱长除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑――如同一般空姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随我抓住头发的手部动作让我尽情完成这破坏工作。

    最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容我细细检视眼前美丽空姐的脸庞。

    座舱长化妆的细@脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻哦际且婚胶涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。

    射精完毕后我的理性也回到脑袋中了。

    「幸不负命，没弄脏衣服！」我看了看空姐的制服道。

    欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在座舱长眼上的精渍。

    「谢谢……」座舱长感谢道，张开双目缓缓起身。此时空姐脸上挂满精液，满脸娇红。

    「好……好多！」座舱长对着休息室的镜子颇为惊讶道。

    「我来帮你擦好了！」面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。

    座舱长不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。擦拭中可感到座舱长的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。

    「剩下我自己来就好，谢谢！」拭去大半的精液后，空姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。

    「对不起……我要洗脸补妆……失礼了……」座舱长转过身去。

    我则会意开门先出来了。

    出来时刚好又遇见刚刚座舱长交代的那位空姐，我尴尬地笑笑，对方也回应一个甜美的微笑。

    她让出走道，当我走过这位空姐的身边时，突然感到这位空姐样态与座舱长有某种程度上的相似……

    我开始走往自己的座位，沿途的男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促我加快脚步。

    坐回舒适的座位，我开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝……



    第二话  欲望候机室

    我坐在酒店的床上抽着烟，全身懒洋洋的一动也不想动，我望着在空中自由飘浮的白烟，心里却是在想着飞机上的事情……

    今天，已是我在美国的最后一天，眼看着公干之旅的结束，我亦舒了一口大气，因为这次洽谈在公司的立场来说是不容有失的，这几天我东奔西跑的，像我这样轻松地享受着香烟还是现在才可以。

    我望着身旁的闹钟，距离登机还有一大段时间，不知为何，我忽然心痒痒的。原本，我并不须要那么急着回去，可是，我为了要再一次乘搭６１０８班次的机，我特别订了今天的机票，６１０８……

    可能因为我这几天实在太忙了，身上难免发出些许汗的味道，我想在登机之前先来一次淋浴，我还刻意的把我的鸡巴洗得乾乾净净，我还在身上涂了些许淡淡的古龙水，嘿嘿，算是给她一个惊喜吧。

    我背着沉重的行李，终于来到了机场，可能是我太早的关系，离６１０８班次起飞的时间尚有一大段距离我原本打算在机场的咖啡店里消磨一段时间的，但不知为何今天的机场竟然那么多人，机场的咖啡店连半个空位子也没有，真是天大奇闻，没辨法，我只好先做了登机手续吧！

    来到了「美华航空公司」的柜台，航空公司的地勤人员正为我辨理登机手续。不同于机舱服务员，地勤人员穿的制服是浅蓝色的女性西式套裙，配着一件白衬衫和一条小巧的、黄色的小领带，给人一种概清雅，又专业的感觉。样貌虽不如空中服务员，不过都是小见的大美人呢！

    因为没特别的事可做，我定睛的看着我面前的登记员，看着她底头敲着键盘，一副认真的样子，十分可爱，虽然是西式套裙，但还可以留意到他稍微隆起的胸部，不错吧……

    「先生？先生？」

    原来登记员小姐已经辨好了登机手续，可能我看得太过入迷了，竟然听不到她的话。

    「对不起，可能因为我太累了，加上小姐你很迷人，一时看入了神，希望你能原谅我的无礼。」

    登记员小姐脸上露出了灿烂的微笑，但碍于正在工作中，并不能发出声响，但我留意到的，她的双颊有点儿微红。

    「先生，看你的记录，在美国过不了几天，为何那么急着离开？」

    「我……不知道，反正留在这里也是无聊吧！」总不能说我想乘搭贵公司的班机，还特定是６１０８班机吧。

    「咦？奇了，还是同一班航机呢。」还是被她留意到了。

    这时她的眼神，好像带有一层深意，彷房创┝宋业男乃迹「你的目的是本公司的机舱务服员吧」。

    「咳……对不起，请问小姐你知不知边那里有好的咖啡店，我想在登机前先喝一杯，好打发时间。」为了转移话题，我只好问了些无聊问题，希望在我身后排队的人不要打我便好了。

    登记员小姐好像略有所思，和身旁的另一名地勤人员低声说了几句，而那另一名登记员也望了我一眼，笑了一笑，说：「先生，不须要去别处，本公司正有一个设备齐全，宽敞舒适的候机室，我敢保证那里的咖啡是最捧的，完全免费的，要不要试试？」

    「好吧。」

    「那请跟我来吧。先生，忘了说一件事，候机室除了咖啡，还有很好的晕机药啊。」

    听到那名地勤人员的话，我不禁呆了一呆，难道这趟又是……

    我跟随着地勤小姐的脚步，修长均衡的小腿配着奶白色的丝袜，配上一对与套裙同色系的高级高跟皮鞋，发出了极为优雅的响声，真的令我忘掉了一切，她好像并不是带我往候机室，她好像带我前往天堂一样，难道，美华航空公司的候机室便是天堂？

    我们来到了一道玻璃门前，地勤小姐转身替我打开了门，说：「到了。」

    我看一看这里，宽敞的候机室，内里放了很多圆桌，在角落处有一个水吧，正有一位专业的调酒师在工作着。

    地勤人员带我步进了候机室，这时，正有不小人在这里休息，有情侣，也有一家人的。当我正在怀疑我会错意的时候，美丽的地勤人员往走廊指了一指，说：「往最里面的房间就是了，有最好的咖啡和晕机药。」

    噢……原来如此，这里真的是候机室，不过有不同的房间而矣。

    正当我往前走时，不见她跟上来，我回头投以疑问的神色，她说：「我的工作只是带路而矣。」说罢便微笑着离开了。

    我心想，即使只是一名引路者也有这样的质素，难怪那么多政客出外考察了。

    我来到了门前，有点儿不知所措，这时门自动地打开，原来是自动门。

    「欢迎光临美华航空公司的贵宾候机室。」一道清脆的声音亮起，在我的身旁，竟然就是刚才那名柜台登记员！

    这时我真的是喜出望外，我望着眼前的登记员姐，说了一声「又见面了」，只见她的脸红了起来，白了我一眼，一副「你时常用这样的调子逗其他女孩子吗」的神情。

    「先生，请先上坐吧！」

    这时我才细心的看这里，房间不是很大，浅蓝色调的墙，柔和的灯光，给人一种很舒服的感觉。在角落处有一个小小的酒吧，吧台上正燃点着酒精灯，看来就在我步行的时间内，她们已预备好香浓的咖啡了。

    房的正中央放着一张很大的斜躺椅，就是那像坐上去很舒服，就像睡着了似的那种椅。我依言的坐了上去，真的很舒服。不知从何时起，身旁竟然多了一个人，我回身一望，竟然就是刚才那名带路的地勤人员。

    「我刚下班，已得到公司的特别批准。」她的笑容实是太迷人了，我安静的躺在椅上，正想看看她的会做出甚么来，谁不知正当我闭上眼，一双软弱无骨的手正在按摩我的肩膀。我张开眼，就是那名地勤人员。

    与此同时，我感觉到下身有些点儿异动，原来那名登记员正在为我解开了皮带，我配合的让她脱了我的长裤及内裤，她侧身伏在我的身上，深深的吸了一口气，说：「你涂了古龙水呢！」

    她的头侧放在我的胸膛上，一只手抚摸着我的胸膛，而另一只手正从我的腹部慢慢扫向的我阴茎。同时比两大美人侍候的感觉真是不能形容。登记员小姐的手轻轻地抚摸着我的阴毛，双眼却定定的看着我，真是可爱极了。

    「舒服吗？」地勤小姐问。

    「对不起，若果能再用力一点便好了。」

    地勤小姐依言的加了力度，那技术真是恰到好处，像是受了极专业的训练。

    因为实在太舒服了，加上登记员小者软弱无骨的手，我的阴茎渐渐勃起了。登记员小姐就在拨弄我的阴毛时发觉到我的阴茎勃起了，露出了惊喜的身情，地勤小姐也笑了，发出了银铃般的笑声。

    登记员小姐手握着我的阴茎，上下温柔的抚摸着，不过用拇指指的磨擦着我的龟头。就在此时，她站了起来脱了外套，转为正面伏在我的双腿之上，用双手紧握着我的阴茎，上下的抚摸，就像新年时拜年一样，加上她那天真的笑容，爽极了。

    「舒服吗？」登说员小姐问。

    「太捧了，你令我想给你一封红封包。」

    登记员小姐不明所以，反而是身后的地勤人员笑个不停，登记员小姐双手不停套弄，但又露出不解的神情地勤小姐忍不住说：「你啊！你看你现在的动作是甚么？」

    登记员小姐明白了，气得不得了，鼓起气来像个气球，双手加速的套弄，使得我叫了起来，「哼！笑我，看你还敢不敢。」

    我救命啊的喊过不停，两位美人笑得停不了口，我忽然问：「这里有隔音设施吧？」

    「当然有，不然的话便糟了。可是先生，虽然很安全，但服务还是有限度的。」

    「我十分明白的。」

    登记员小姐把阴茎放在自己的脸颊上，轻轻的摩擦，还不停的吸气，感受我那浓烈的男性气息，忽然我挺了身，并解开了衬杉的扭扣，我大惑不解的望了地勤小姐，她放了手指在我嘴唇之上示意我不要说说。

    登说员小姐脱下了衬，露出了浅黄色的半杯胸罩，但即使她穿了胸罩，还是包裹不了她的美乳。据我看了多年成人电影的经验，至小有34E 的份量，她轻轻的解下了胸罩，对我微微一笑，便用她的美乳把我的阴茎夹着了。

    难道这就是「乳交」吗？哗……不得了，我从前的女朋友因为胸部太小，不能够给我这样的刺激，何况为是这样的一名大美人。

    她纯熟的用美乳套弄我的阴茎，时而上下套弄，时而左右乳房相反的套弄，还用一双明亮的大眼睛看着我，真的受不了。

    我闭上了眼睛享受着，忽然，龟头处感觉到湿润起来，我挣开眼，原来登记员小姐一边替我套弄，不边用舌头舔我的马眼。一时精关不紧，急忙说：「噢……来了……」

    登记员小姐竟然含着我的龟头，舌头在我的龟头上打转，两颗美乳也作相反方向的前后摩擦，像在扭动我的阴茎一样，最后我受不了，把这几天内的第一发献给了这位美乳登记员小姐。

    随着我低沉的哼声，浓烈的精液激烈地喷射而出，由于非常接近登记员小姐的关系，差不多大部份的精液都落在她的脸上，部份的乳液还喷射到额头之上。

    登记员小姐闭着眼默默地承受着我的一切，只见到白色的乳液慢慢从额头上滑落，沿着他高挺的鼻子经过嘴角流向下巴。

    但登记员小姐看来还意犹未尽，她用力的夹紧自己那双引以为傲的美乳，从下而上的挤压，把残留在阴茎内的精液也给挤压出来。那些精液慢慢从马眼口流出来，并沾湿了登记员小姐的美丽乳房。

    登记员小姐张开了眼，似笑非笑的望着我：「蛮多嘛……」

    我一向对自己的水准有着些点儿的自信。

    接着她用右手从脸上括下了小量精液，放在鼻旁嗅着我的气息，舌头还偷偷的舔了一点乳液，「味道还蛮浓烈的……」

    看着如此挑逗的一幕，只觉一股暖流又渐渐往下体方向流去，登记员小姐彷芬擦粢獾搅耍她伸出她那春葱般的手，轻轻抚弄我还呈现半勃起状态的小兄弟：「不用那么心急，距离入闸登机还有一大段时间，先休息一会吧！」

    登记员小姐拿起了身旁的毛巾走了开去，正当此时，一阵阵浓郁的咖啡香气流进了我的鼻子，原来地勤小姐她正端来了三杯香浓的咖啡。杯面上浮着一片白色的鲜奶泡沫，正是我最爱的维也纳咖啡，那种热烫苦涩的咖啡，加上冰冷香甜的鲜奶泡沫，真是别有风味的，其他咖啡不能比拟的独特味道，而且咖啡豆也是一级秘鲁咖啡豆，味道是不能挑剔的，正如眼前的两位美女，也是不能挑剔的。

    「怎么样？味道还不错吧？」地勤小姐斜斜的坐在我身旁的小椅子上，左手托着她轮廓分明的脸庞，斜斜的看着我。

    「刚巧，维也纳正是我的最爱。」

    「是吗？」

    地勤小姐，开怀的笑了起来，声音听来相当动人，令人有一种高雅动人的感觉。我望着正在笑的地勤小姐，视线渐渐落在她那双线条优雅的腿上。

    地勤小姐看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。

    她略为摆动了她的美腿，用脚尖把浅蓝色的高跟皮带脱下来。

    「怎么样？喜欢吗？」

    她的套装短裙原本只盖到膝盖上两级已，但现在因为坐姿的关系，半条大腿都露了出来。细看这双美腿，虽然收藏在奶白色的丝袜低下，但亦能感觉得到他的细嫩程度，均衡的线条，丰腴得来很有曲线美。

    对于美腿我是很挑剔的，我不认为瘦削的腿美，特别是那种拼不拢的那种，那只是两根木柱而已。美腿应当是大腿丰腴，小腿微微隆起，整条腿呈一个很接近直线的Ｓ型线条，太瘦、大胖都不合格，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。

    她把手放在大腿上：「我总是嫌我的大腿好像粗了一点……」

    女性就是这样的了，对于胖与瘦总是分不清，即使很苗条，但还想节食减肥。

    「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我啜了一口咖啡说。

    「小骗人」地勤人员轻轻地贱笑了起来。

    「你看来很喜欢笑？」

    地勤小姐又回复那种俏皮的娇笑了：「我笑得不好看吗？」

    我冲动地吻了眼前的美人，我们的舌头迅速相互纠缠，我说：「你的笑就好像说话一样，使我心动极了。」

    地勤小姐双颊看来好像略为红了一红，但又好像平时那样高雅，正在此时，登记员小姐回来了。

    她身上的精液已经擦乾净，但她还没有整理好衣服，依旧是搔露半胸。毕竟，一般的衬衫怎能完全盖得住她的美乳？况且她现在并没有穿上胸罩。

    「我刚才听见你们的笑声啊！有甚么笑话？我也要听。」

    彷分善未脱的登记员小姐嚷着要听笑话，扰攘了一阵子，我只好说：「我只是许你的同事而矣，她的微笑很迷人。」

    「多谢夸奖。」

    「我也很喜欢笑啊！我是一名开心果，这是众同事之间公认的。」

    说罢我们三人哈哈大笑，登记员小姐实在很可爱呢。

    突然，地勤小姐的手放在我的胸膛上：「时间不多了，要继续吗？」

    「请问可以有甚么样的服务呢？」

    「先生不是很喜欢我的腿吗？」

    说罢，她轻轻的躺在我的身旁，而她那动人的美腿，正轻轻的抚弄着我渐入佳境的小兄弟，而我另一旁的登记员小姐也不示弱，她抬起那傲人的双乳并放在我的眼前，我张开嘴细细地舔弄着眼前嫩嫩的蓓蕾，我的右手则环抱着她的腰，使我们靠得更近，而我的左手则细细地抚慰着左手边地勤小姐的臀部。

    我望着地勤小姐的那双美腿，正在努力的刺激着我的生理，那种官能上的刺激是激烈的，我闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。在不知不觉间，我忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰、细嫩，原来地勤小姐已经脱下了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄我的小兄弟。而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，像是在说「没享受过这样的服务吧」。

    我感动的回望着地勤小姐，她便更积极的弄，当她的腿已经不能再刺激我的生理时，她改用了她柔若无骨的手，忽快忽慢的套弄着我，还不时轻轻的扫弄我的阴囊。

    地勤小姐离开了躺椅，低头迎向我的阴茎，呼着那里的气息：「嗯……比起刚才的古龙水，我还是比较喜欢你本身的气味。」

    她走过来在我的耳边细细再说：「还有你的精液的味道。」

    接着便有一种温热潮湿的触感充满着我，原来是地勤小姐用她的口琢熳盼业男⌒值堋２煌与登记员小姐，地勤小姐看来更精于此道，灵巧的舌头环绕着我的龟头，连我阴茎颈部也照顾了，幸好我今朝早上彻底的清洁过。只见地勤小姐向上抛来赏的眼神，像是说「蛮乾净的嘛」，之后她更用力的吸啜。

    忽地，一股强烈的感觉袭向下体，我知道要来了，我发出了低沉的闷哼。显然地勤小姐知道了我反应，她快速的摆动着头部，就好像上一次座舱长小姐一样。我再也忍受不了，强烈地喷射出我今天的第二发，而地勤小姐也不介意地用口承受着我的一切。

    她含着我的龟头，手轻轻的挤压着我的阴茎，把剩余的全挤出来。

    她抬起头，并不见她有吐出了我的精液，只见她嘴里一动，竟把我的全吞下了！

    她走近我的身旁，张开了性感的嘴，用手指低着嘴唇，示意我甚么也不用说，而在她的舌上，依稀看到了一点点白色的乳液呢。

    她再一次张开嘴说：「先生，时间也差不多了，让我们替你穿好衣服吧！」

    我默默的整理着衣服，打开了房门，回头看着她们，她们早已整理好衣装。望着她们那身高雅、尊业的制服，真难想像得到她们会为我提供这样的服务，我茫然若失的步向出境的入闸口……在我高一的时候，因为要补习，晚上都要搭公车来回补习班和家里。有一天我大约是沂点的公车，当时公车上没有什么人，只有一对大约四、五十岁的夫妻。

    大约开了一段时间，有一名穿着上班族套装的女人上了车，带着满身的酒味，走走撞撞的坐在我左边另一排的座位，一坐到座位就呼呼大睡。

    我转头看着她，身材妙，尤其是那对乳房好像要爆出来一样。虽然脸蛋不是很漂亮，但至少还算白皙。当时我内心不断的胡思乱想，想着想着我的下面就硬了起来，不过我当然是不敢真的去乱来。

    过了一段时间，后面的那对老夫妻，不知交头接耳的说了什么。讲了一会，那对夫妻就走向前，分别坐在我和那位上班女郎的隔壁。我感到很奇怪，没想到那个老头竟把他的手，隔着套装不断的搓弄那女郎的胸部，我看的目瞪口呆。

    结果坐在我隔壁，那老头的太太朝着我笑着笑，竟把手放在我的下面，隔着制服裤不断的摩擦我的鸡鸡和睾丸。当时我脑袋一片空白，根本不知要做什么样的反应，就让她一直搓阿搓的！

    虽然她有一点年纪，有点皱纹，但身材还是保持的不错，也可推想她以前年轻时一定是个大美人。

    就在我受刺激的时侯，没想到那老头开始脱上班女郎的衣服，上班女郎因为喝醉酒根本没啥么反抗，一下子上衣连带胸罩都被除去。

    哇赛！？好大的胸部，尤其是那个乳晕，又大有粉红。那老头开使用手指戳她的乳头，没多久老头脱下自己的裤子。马的！真是短。他开始用自己的阴茎摩擦着女郎的乳头，不断的摩蹭。

    就在我看到忘神的时候，我突然感到我的阴茎被什么东西包住一样，好湿！好温暖！没想到就在我失神的时候，那老头的太太已把我裤子拉炼拉下，把我的肿胀掏了出来。

    他不断的吸允，不时传来波！波！的淫秽声音，并且他用牙齿不断的轻刮我的龟头，双手不时搓弄我的睾丸。我年纪轻轻哪惊的起那种刺激阿！没多久背脊一阵舒麻，臀部弓起，离开了座位，大量的精子不断宣泄。而她更是把头低了下来，我的龟头好像顶到了她的喉咙一样，她不断的用嘴吸，好像样把我的水分吸光一样。

    我射完精以后，身体整个瘫了下来。在看老头，没想到他已把阴茎塞入上班女郎的嘴里。老头激烈的摇动着他的腰，那冲击根本不怕女郎会醒。一下、两下，大概一、两分钟吧，老头就缴械了。我心想真没用。

    而女郎可能是因为喉咙受到老头的阴茎冲击和精子的f心，竟吐了起来，还吐到老头的脸上。我心想真是活该，可是没想老头竟吃起了呕吐物，且他的鸡鸡又在度硬了起来。

    他把女郎的裙子掀了，起来并把她的内裤脱下。用舌头舔着她的小穴，好像狗一般，连女郎的屁眼都不放过。突然我看到老头用牙齿咬了女郎的阴蒂，女郎身体抖了一下，可能是受不了刺激，大量的尿开始洒了出来。而老头开始用他的嘴巴接，那样子好像怕有半滴露出来一样。

    当女郎尿完了以后，老头站了起来，他把女郎身体抬了起来，让自己先做在椅子上，再把女郎的身体往下压，随着重量女郎的小穴开始和老头的阴茎结合。

    阿！的一声。我听到女郎痛苦的呻吟，我仔细看他们的交合处，竟有渗出了血。马的！没想到女郎还是处女。这处女的血，更是激起老头的兽性。他把女郎的嘴住，开始藉着公车的震动抽插。

    看到了这个情况，我又再度的勃起。那老头的老婆看到了，也开始把自己的衣物脱去，那对乳房比女郎更是大，乳晕更是大又黑，虽然有一点外扩可是一点也不会影响我的性欲，而他的阴毛更是杂乱浓密有些还连到了肛门。

    她把她的穴靠近了我的嘴，示意要我舔，我也不自觉的伸出舌头开始舔。老实说好骚的味道还带点尿味，舔了一下子我感觉舌头有点累，她也发现了就把小穴离开了我的嘴，慢慢得坐了下来。

    阿！我的童贞，就被一个比我妈大的女人夺去了。

    随着公车的震动，她不时舔弄着我的乳头，有时还用嘴跟我接吻，舌头跟我交缠。而老头看到了这种情况，更是卖力过，没多久老头就再度缴械，精子灌入女郎的体内。

    射完精以后，老头还舍不得离开女郎的体内，气喘呼呼的看着我和她老婆做爱。扑滋！扑滋！那种下体交合的淫秽声，随着公车的震动带着我去终点站。
 那个夏天的傍晚天气比较热，好不容易赶上一辆公车，因为隔了较长时间才发车，挤这辆的人太多了，等我上车时只能站在门边。不断地有人往上挤，我和一个小伙背靠背站着，前面是两个三十左右的女人，仍有人往上涌，车厢已变成沙丁鱼阵列。前面的背对着我的两个女人让我不知所措，两条腿分别紧靠着两个女人，对于二十几岁的我来说，又紧张又有点不安和兴奋。其中一个女人因为竭力去抓扶手，在尽力向左移，拥挤的人群随即把另一个女人完全挤在我身边，我们之间的距离不足1cm。

    车开了，天已经黑了，这个女人比较丰满，短头发，穿的是一件粉红色略有点透明的上衣，领口开的很下，下身是一条浅蓝色的薄纱裙，没穿袜子，不穿袜子是这个城市的习惯。她的皮肤很白，上衣很贴身，身体曲线一览无余，我偷偷地看了一眼，胸脯很丰满，乳房很大，因为上衣是紧身的那种，乳房的轮廓很清晰，甚至能分辨出乳头。忍不住盯着她的脖颈和露在外的一部分背，白嫩的皮肤，连汗毛也那样分明，淡淡的清香让我有点头晕。站在后面，她的乳罩带子在肩部的部份直入眼睑，顺着带子往前，乳沟是那样明了。在如此近的距离欣赏，只觉得呼吸有些急促。

    她的屁股很肥，大概裙子薄而透明，内裤的轮廓很分明，因为拥挤，那本来就短的上衣又往上提起一些，纤腰露出一部分，在晃动的时候，我看到她的内裤是粉红色的。 晃动的车子，不接触是不可能的，每次碰到她的时候，她并没有躲闪，我忐忑不安的心有一点平静。趁着人流再次晃动的时候，我把右膝顶在了她大腿部位，她仍然没有躲闪。在刹车的时候，我故意向前顶，她的身子向后靠，我们紧紧的靠在一起，我原来担心她会躲开，没想到她靠的幅度比我想象的还要大，而且靠在一起后她并没有移开的意思，悬着的心完全放下了。

    在那样挤的车里，又是晚上，腰以下的动作是没有人能看得见的。她的屁股紧紧的贴着我的下面，我的小弟弟早已勃起，完全顶在她的屁屁上，那种感觉美似神仙，仿佛喝了一杯仙间的万年陈酿，宁愿永不醒来。她比我矮一头，小弟弟其实只顶在屁屁的上半部分，所以我一只脚往前探，碰到了她的两只脚，她似乎明白了我的用意，两只脚分开了一点距离，我可以顺利地将一只脚放入她两腿之间，仅穿了短裤的我，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，那是肌肤的接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也极度兴奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。 

    就这样靠了一会之后，她的上衣已经有点汗湿了，乳房的轮廓更加清晰，乳罩的带子在后面的部份透过衣服也分辨的很清楚，脸上泛着红润。我将左腿弯了弯，小弟弟可以沿着屁屁向下走，当小弟弟顶到她的屁屁沟的时候，她猛的一颤，感觉到她身体更软了，右腿差不多由我支撑。裙子是松紧带的那种，被我又拉下去一些，短裤露出一大半。那样拥挤，我索性不抓扶手了，两只手直接放在她的屁屁上，她震了一下，我只是慢慢地摸着她的屁屁，她似乎放心了，我从左屁屁游走到右屁屁，然后顺着沟沟向下滑去，突然撑开手按在她的两屁屁与沟沟的交接处，她也突然僵直不动，本来想顺沟沟直接到两腿之间，但发现人太挤，下好下滑，只好收起手，继续向上游走，她也松了口气，回头看了我一眼，这时候我才真正的看清她的脸，很性感，口红很红，满脸的红晕掩盖了淡妆。又一个刹车，我趁势靠近，舔了舔她的背。

    她的屁屁很热很软，用手摸着很舒服，我的手游走到她的腰间，触着她的腰肤，故意把她的上衣又提高一些，紧紧的贴着，试着从她的内裤边游过，然后用一只手指进入内裤边缘，也许是车挤的缘故，她没有反应，我索性在晃动的时候，突然把手伸进她的内裤，手背触着屁屁，她一震，然后上身摇了摇，那是不同意的意思，我也不敢太过分，赶紧把手抽出来，她又回头看了我一眼，幽怨中略带不满。

    我抽出手，仍然用小弟弟是贴着她的屁屁，她似乎最喜欢这样，屁屁跟着车在我的小弟弟上晃动，当刹车的时候，我向前，她向后，紧紧地顶在一起。车上那么多人，我不敢把小弟弟掏出来，所以很难顶到她的阴唇。我可以摸她的屁屁，她的大腿，但就是感觉不到她阴唇。车在行进，我的右腿迫使她的右膝弯曲，右小腿从她两腿间穿过，然后我的右膝渐渐地抬高，她的大腿肉越往上越嫩，突然我的大腿遇到了阴挡，前面被一块骨头抵住，后面是软软的，我心里一禀，触到向往的阴阜和阴唇了，她猛的一颤，然后几乎是整个人软到我身上，整个阴部紧贴在我的右腿上。阵阵热浪袭上我的大腿，她的内裤好象湿透了。我的腿来回蹭着，前面是非常明显的耻骨，中间的阴唇柔柔的、湿湿的，后面是两瓣屁屁和沟沟。

    湿湿的感觉让我热血沸腾，我的右腿来回摩擦，阴唇被挤来挤去的感觉非常明显，她的内裤已湿透了，湿到我的腿上，女人在不停地颤抖。她的两条腿已分得很开，似乎在尽力张开阴部触着我的腿，刹车的时候仍在顺势紧紧前后摩擦着我的腿。她一只手死死的抓着扶手，低着头，不停地喘气，屁屁在尽量撅给我，我帮她往上拉了拉裙子她也浑然不觉。看了看车厢里的其他人，因为挤，没有人会发现我们，旁边另有几个美媚也和几个fellow挤在一起，不知道是不是进行着更热烈的游戏。

    我用手握住女人的手，捏着她的手，全是汗水。肆意在她的背上游走，摸她大腿的外侧，捏一捏。大腿仍在不停地蹭着阴唇，我产生一个大胆的想法，趁着车晃动，用力在我周围挤出一点空间，缓缓把她的裙摆拉开，把右腿往下放，离开了女人的阴部，女人转过头，张着嘴，迷惑地看了我一眼，我把左手平放在右腿上，手心向上，猛地顶到女人阴部，她一震，真个身体僵在哪里，一种湿湿的感觉由手马上传遍全身。

    她仍然有点僵，但并没有离开，我受到鼓舞，从她的内裤挤进去，马上，我的手全湿了，她似乎才明白我的用意，身体往下一沉，两片阴唇紧紧地压在我手上，她的阴唇很大，我几乎是用整只手拨开她的两片阴唇，大拇指触到了阴道，阴道口张得很大，有阴液流到了我手上。我用右手揽住她的腰，左手的两个手指顺着阴唇间的缝摸到了阴蒂，在阴蒂上一压，女人的身体强烈地抖了一下，每压一下她都颤抖一下，整个阴部也抽搐一下。

    我兴奋极了，抓住她的内裤往下一扯，这样内裤已褪到了大腿根部以下，我的手可以顺利地进去。左手肆意地捏着两片阴唇，淫水湿透了我的手，她的阴蒂包皮很长，我用手指夹住故意拉的很长，然后回到两片阴唇之间，猛地按住阴蒂，用力地揉，女人低着头，身体几乎完全瘫到了我的左手上，感觉她的阴道已张得很开，大量的淫水流出。我产生一个大胆的想法，用右手把短裤的右边撸起来，掏出了发涨的小弟弟，顶到了女人的阴部，用左手扶着小弟弟顶到女人的阴道口，女人可能太兴奋好象没有意识到我的动作，我用手按着小弟弟缓缓地进入一点，正好一个刹车，我用右手抱住女人的腰紧紧往后一拉，顺势让小弟弟全部插了进去，女人发出一声闷哼，身了一颤，全身僵直。

    车子快要到站了，我也顾不了那么多，用力抽插，女人用两只手死死地抓住扶手，下身随着我的抽插晃动，把精液全部射到了女人的阴道深处。我拨出小弟弟，帮女人拉好短裤，发现女人的上衣已经湿透了，过了几分钟，女人用一只手拉拉了裙子和上衣，然后半转过身来，看着我，也许是有意，她的一只手贴在大腿上，刚好碰到我的小弟弟，由于她转身显得更挤，我只好将小弟弟完全触着她的手，发现女人的手心居然是摊开的，这样正好握着我的小弟弟，女人冲我笑笑，趁着车晃动，我抱住女人吻了一下，没想到女人完全转过身来，一不做二不休，我紧紧地抱住女人，在黑暗中吻着她。

    车子终于到了，女人转身下车，我本想跟上去问问她，却发现车下已有一个男人领着一个小孩等她，他们向前走，我在几米后跟着她，看到女人走路有些晃，在一个拐弯处，女人回头看了我一眼，我再也没跟过去。

    这是我前几年的一次经历，如今几乎不怎么坐公车。我生活的城市是北京，这里的人们生活得相当累，竞争的压力使他们不得不把大部份的精力用于工作和学习，放松自己的机会很少，长期积累的欲望很少有机会释放。坐公车的更是那些疲于奔命的穷苦人们，其中大部分拥有高学历。几年坐公车的经历，感觉公车的女人需要那种激情的刺激，一开始十分老实的我，常常发现有女人故意靠近我，有人在背后紧紧用乳房贴着我，也有人直接将扶手的手压在我的手上，更有甚者在后面摸我，作为一个男人说不出来有什么感觉。

    公车是激情的温床，也是穷苦老百姓唯一可以放纵自己的地方，何不投入到这场激情中呢？


到现在想起那次在公交车上的经历，我都感觉到血脉暴张。

    那是一个周末，一个人呆在学校里极其无聊，所以打算到市区里去逛一下，排解一下寂寞的心情。

    第一趟公交一路无语。

    到了CD二环路之后，我在站牌那里漫无目的地走来走去，因为不晓得到哪儿去。没一会，停了好几路公交车，我看一下只有4路公交车上人爆满，所以拿出一元硬币上了车。

    车上的人很挤，虽然是双层公交，但是下面一层还是走不了几步路。因为这路车路过的是本市最繁华的CX路。车开动后，我看了一下旁边，没几个让我动心的女人和女孩，就这样过了十多分钟后，从车门中间上来一些人，其中有一个穿黑色长裙的阿姨级女人，相貌很一般，但是胸却非常丰满，薄薄的衣裙遮掩不住她凸凹有致的曲线，就是她了。

    我慢慢地走到她身后，背对着她，把手反向地贴在自己裤兜那边，车开动后，我在来回震荡中终于把食指贴上了她肉感极佳的屁股，不过她好象身体前倾了一下，不过作为色狼，哪儿能那么容易就放弃呢？我缓慢地向后移动了一下，把手掌换成刀子似的，随着公车的颠簸慢慢地切入她的臀沟，或许是人真的很多，她倒是没怎么挣扎了，我胆子也就更大了，把食指伸直后向她的屁眼处探索，她的裙子虽然很薄，但是我的动作不能太大，只能来回缓慢地摩擦。

    她好象也是觉得没办法了，只有人由我的魔手不住地侵犯她。快到最繁华的商业路之前，我感觉她要下车。所以把手掌从她屁股一路向前伸展，刚把手指伸到她阴唇附近的时候，她突然挣扎了一下，然后快速地转身走到门口，车一停她马上就下去了。

    我那个空虚啊！

    车继续开动，不知何时 ，我发现左边站了一个穿白色连衣裙的女孩子。头发一直垂到屁股上，身体虽然很纤细，但是局部还是蛮丰满的，刚才无处发泄的欲望我觉得应该在她身上得到满足。我右手抓住车门中间的护杆，左手拇指插在裤兜里，其他的指头对准了她翘翘的圆圆的屁股。随着车辆继续前行并伴随着颠簸，我的手指也不断地接触到那种肉肉的女体，刚开始摸到她的时候，她感觉那或许只是意外，但是由于我的魔爪骚扰的区域和范围不断扩大，她有点知道发生了什么事情了。不过好在她没叫，也没移动身体。我心里那个爽呀！

    我把整个手掌贴在她的屁屁上，用食指时紧时松地刮着她的臀沟，一阵阵的电流击过，激活了我的小弟弟。它昂首挺胸地向前面的美女致敬了！只用手骚扰太无趣了，我稍微移动了一下我的身体，把小弟弟对准她的臀沟一两厘米的地方，车子在运行，所以小弟弟也会不停地冲击着那个女孩子的臀沟。它那个爽哦！

    车子过了几站，那个女孩子还没有下车的意思，也没怎么移动身体，于是我走上前，紧紧地贴着她的屁股。车上人更多了，所以没有人注意到我的举动。而那个白色衣裙的女孩子沉重地呼吸了几下后，把身体移动到右边去了。

    作为一个职业人员，我在她表示出要移动身体的时候，已经把右手放低紧紧地抓着护杆。她还是逃不出我的魔爪！下一站快到了，二层很多人都下来站在门口，堵住了她继续向右行的路，而我把右手放下，在她身体的左边用手抓住了护杆。因为终点站也快到了，我不能出师无利哦。我慢慢地把左手放在车门护拦的中间，也就是非常靠近她小肚子的那个位置。或许她觉得反抗无益吧，在我的手指摩擦着她的小肚子的时候她一下位置都没动。

    我更加肆无忌惮了，我用左手食指滑过她的内裤的边缘，来回地摩擦。然后用中指轻轻地往下滑，终于在那一刻我把手指按在了她的阴部！她想动，但是不晓得是人多呢还是她也是在享受这种莫名的刺激！说实话，那个时候，激动，兴奋，恐惧，什么心情都有。而我，实在地把手放在了那个女孩子的大腿中间，我感觉自己被热血激荡得快要飞起来了，在摩擦她大腿根部时候那种刺激的心情直到今天还让我冲动异常！

    至今回想起来最遗憾的事情就是公车快到终点站了时间无多，所以我没有机会把手指伸到她裙内和内裤里！只有期待下一次精彩体验了！

    谨以此文纪念那个冲动的午后！

今天一早太阳就高高挂起，在这冬季的时候算是暖和的一天。本应心情愉快的去阳台享受阳光浴，可是今天的我受到了委屈，至于是什么也不详说了，为了解闷我决定离开这个城市出去散散心。

    没多久坐上辆前往Ｑ市的快巴，平时不吸烟的我点了根烟。嘴里没事吐着烟圈儿玩，司机大声的喊客声，卖票的与坐车的讨价还价，唧唧喳喳的噪音让我的心情更家烦躁，以导致我的面色阴沉，好象是谁都欠我债一样。

    上来的乘客看见我的面色，都不往我边上坐而另找位置，不过也有不时务的人，刚想在我身边坐下时，被我怒眼一瞪乖乖的往后去了。

    为了载更多的乘客车子停了很久，坐车的人都等的不耐烦了，催促着司机快走。众怒难犯司机看了看我边上空空的位子，刚张开口想说什么，可是对上我那火一的眼神，把想说的话收了回去。老实的发动车子，刚要出发时，一辆的士停在里旁边，不用想了肯定是搭车的人。

    她一上车，我就注意到她了，人长的很秀气，特别是脸蛋儿的肤色，白里透红。怀里抱着个一岁小孩，如果不是因为她对着孩子说不要咬手手，妈妈不喜欢的话，我还以为那孩子不是她的！

    看来我很幸运，这美丽的少妇就坐在我的身边，由于抱着小孩她坐的很靠近我，她那大腿很容易就靠在我大腿上。将我往里面挤着！跟我抢位子的地盘。

    亲密肌肤的接触下，我眼睛盯着她。少妇发现我在瞧她，抿着她那红唇朝我一笑，然后不好意思的向我道歉：“不好意思，挤着你了？”还不知道谁不好意思了！

    对于她善意的道歉，我没表示什么。将头看向窗外，不理睬她。好心道歉在我这碰了个钉子，她也没在意。坐稳后开始逗着小孩。

    本想静静的我，在听到她那亲吻孩子脸蛋发出的“波～”声后，忍不住向她那看去。看见她们母子两戏耍的正欢，少妇的朱唇不时的吸着孩子乱动的手指，那红红的脸蛋洋溢着幸福的微笑。

    “宝宝，看外面的牛牛！”看着她握着只会咿咿呀呀乱叫的孩子的小手，解说着。孩子好象听的懂她的话一样，不时的嘻嘻哈哈的笑着，孩子笑、她笑、我看着看着嘴角也弯了起来。

    少妇发现我在注意她们，落落大方的对着我笑了一下。那笑容犹如冬天的暖日般温馨，足融化我心闷的寒冰，不知道怎么回事我这色狼也会不好意思起来，也许是面对这享受天伦之乐的母子，心下惭愧吧。

    觉察到我的窘迫，她的笑容依然挂在脸上，并且将脸蛋靠住孩子的小脸。笑着说道：“这是叔叔！”天我的脸发热了，要是那热的原因是脸红的话，对我这共车之狼来说，是奇耻大辱。决定要给她颜色的我动了动靠在腿边的手指，去碰触她的大腿寻找刺激。

    天真的孩子对着我“呀～呀～哇～哇！”叫着，小脸蛋笑的通红。小脑袋后就是她妈妈的嘉许的笑颜，我这共车狼顿时不忍心了，停下了前进的意图，任手背触着她的大腿迹第一次良心发现吧，我不想性骚扰这位母亲，开始闭上眼睛，想睡着。可是耳边母子两的嬉笑声，还有那不时往里靠的大腿，轻触我的手臂，不时的骚扰着我，天矮狼突然发了善心终于放弃了猎物，却没想到猎物认定了狼。

    “啪～”我的脸被小手打了一下，需然不疼可我却装不下去了，睁开眼前往少妇那看去，就瞧见少妇，一只玉手捂着嘴巴闷笑着。

    看着纤细指缝见，隐现的朱唇贝齿，我不由的看呆了，瞧见我的傻样，女人可能很辛苦的忍住笑意，一副不好意思的样子。

    “对不起，把你脸弄脏了！”

    什么？弄脏了？我慌忙看了看小孩的手，顿时我的脸估计和苦瓜一样，原来小孩的手上有很多透明的液体，不用说那一定是口水。孩子也好象知道错了和他妈妈一样低着头。我怎么也发不了脾气，只好认载拉！

    “没事！”刚装作大方的说完，就见她突然向我面部伸手。这动作很容易让我作出激烈反应，我迅速的扬起右手，抓住她的手腕。

    控制她的手后，如临大敌般的问她：“干什么？”

    “那里很脏，我帮你弄掉。”

    看看了被抓的手里拽着纸巾，知道她的意图后。我不好意思的松开了手，手心里仍然遗留着那手腕的温玉的感觉。

    “不用了，我自己会～～”

    不等我说完，她温柔的手已经在我脸上了，那冰玉般的嫩指肌肤碰触着我的脸颊，她的身子也由此靠近我，敞开的黑棉袄里，那灰色毛线内衣圆鼓的部位，进入我的视线。看到她那耸起的部位随着手的动作，轻轻颤动着。

    我的鼻息开始浑浊了，下面的东西已有了反应，开始将裤子支起了个帐篷。

    想着身下的丑态，我的心神不宁了，怕她看见取笑我。当时我甚至想用手去捂住那里，细想一下，那不等于此地无银三百两么。唯一摆脱困境的就是冷静，她不会注意～不会注意！

    少妇收回手去后，眼睛仍然仔细的看着我的脸，她一定是看看哪里没弄干净吧，可是我怕她那眼神，做贼心虚的我低下了头，偷偷的用眼角看着她那起伏的胸脯。那里已经被挡住了，原因是她的儿子不知道什么时候睡着了，将小脸靠在他妈妈的乳房上，小手也盖在那里，压出的凹形更加诱惑着我，鼻息还是呼吸都重了起来。喷出的热气散发在两人周围。

    感觉到我的变化，少妇的眼睛扫射着我的全身，很快就发现我那高支起的帐篷，本以为她会鄙视我，或怒视我。可是她的表情没有改变，依然对着我微笑，只是嘴角的笑意更浓了。

    “你帮我个忙好么？”

    “帮～好～怎么帮？”现在她还求助我，自然是受宠若惊答应，并且看着她那白皙漂亮的脸蛋的变化。

    她柳眉扬起，笑着道：“你帮我抱下宝宝。”

    我也不问她为什么要我抱宝宝，二话不说就接了过来。她又笑了，我的骨头又酥了。微笑后她站了起来，轻轻的将身上的外衣脱下，那侧身是那么性感，身体曲线显示着上身毛线下耸起桃子状的乳房，牛仔裤包裹下翘起的后臀。

    性感的身材在我眼前一晃而过，香气扑鼻而来。她将大衣盖在我抱着宝宝的身子，包括我那里也被盖住了，遮住丑态我刚想和她说些什么的时候，衣服下伸来了一只手，是她的手本应该是接过宝宝的，却走错了地方，落在我那顶起的部位。

    “恩～”我想她一定错了，为着自己的邪念我不好意思的低下了头。

    她的手摸到我小腹下，拉我的裤拉练时，我才发现她是故意的，惊讶的看着她，这时她那水汪汪的眼神里透着春色。从她的眼神里，她激烈起伏的胸脯，那已经伸到内裤里握着鸡巴的手，我终于明白了状况，狼终于撞见了母狼。

    管她是什么狼吧，纤细的手指头勾着我的肉蛋。掌心趁着我的阴茎，我舒服的几乎要喊了起来，可是这里是快巴上，我忍住了声音，这情景让我想起我在共车上将狼爪伸到少妇的臀底下乱摸的情景，那少妇不也怕人听到不敢做声么。

    满意我的配合，她的手开始在握我的阴茎了，开始用大拇指按着我的马眼，那里已经渗出液体，磨蹭了几下后，开始用手套动起我的鸡巴了。

    我一直注意着她的脸蛋，她也直勾勾的看着我，美丽的眼里都充满着欲火春色。随着在衣服下的套动，她的眼神呼吸都在改变着。

    渐渐的她的呼吸重了，眼神深邃了。而我也到了高潮！精液射满了她一手，也弄脏了我的裤子，她的衣服。

    过后我们都沉默了，她先回过神来，拿出面巾纸传给了还握着我软化鸡巴上的手里，那只手温柔的清理着阴茎左右的污秽，用完一包后她确定弄干净后，温柔的将没有力气的阴茎塞进拉练里面，并且将拉练拉好。

    淫荡的女人却有着温柔的情怀，那细致的处理工作，让我心里有着幸福的感觉！

    过后，我两都沉默着！我一直在猜想着她的职业，是妓女、情妇、反正不是什么好职业的女人，要不怎么会怎么骚荡了？

    “天哪～真是太疯狂了！”

    听到她自言自语的这句话，我朝她那里看去，看见她底着头，喃喃嘟噜着嘴巴。我感觉她又不是那么回事，可是我也说不出话来了！

    车轮继续往前走着，身边女人的宝宝发出甜美的鼾声。

    终于到了！我该下车了，我站了起来看着这位给我手淫的少妇，犹豫了一会儿，还是决定要走时，低下头的她发出轻轻的问语：“去我家么？”

    这句话犹如天竺之音，暖风吹来。我当然是为命是从，哗的刚要坐下来。

    “我也到了，先下车啊！”听了这句话，忙的又站了起来，接过她的孩子，跟在她的屁股后面。

    美人回头一笑道：“傻样！”我晕了，魂也飞了轻飘飘的跟在她的后面！

    上了的士后，她主动搂着我的腰，将那鼓鼓的胸脯贴着我，要死～弄的我浑身都在抖，她跟着也抖了起来，是笑的花枝乱颤的抖！

    哇～进入她家，就被屋里的装潢和摆设弄的目瞪口呆，太漂亮了。

    看着我惊讶的样子，她温柔的笑了笑。手臂插在我的臂弯里，朝卧室走去，感觉我就是这屋子的男主人与妻子孩子的三人世界。

    “将孩子给我。”女主人的声音将我从梦境里拉了回来，我傻笑的将孩子递了过去，看着她小心的接过孩子后，看着宝宝的眼神是多么圣洁，我当时都有离开的冲动，可是冥冥中注定了样的，脚就是挪不动。

    安置好宝宝后，她一到我身边就双手环住我的腰，将丰满的身躯紧贴着。将朱唇送了过来，我没有抵抗的接受了她的吻，这也是我的初吻！我不是处男但我没亲过女人，因为很多人都流传这样一句话，男女的因为某种原因，可以发生肉体关系。但是不会亲吻，因为那是只有爱才能激发的。

    我曾试图亲吻过几个妓女，都被她们拒绝了。看来亲吻确是要爱激发的，就连出卖肉体的女人都珍惜着自己的嘴唇。如今这少妇却这么容易的送给了我。

    轻轻吸咬着她的嫩舌，上唇胶着着她的下唇。忘死忘生的热吻着！激动的心打着无数的问号：“她吻我？她爱我么？她可能爱我么？她有丈夫？有孩子？我会爱她么？她是人家的老婆？人家的妻子？”想着心理的问号，第一次感觉到有爱的性交即将到来！

    缠绕在她细腰上的手臂开始收拢了，紧缩的力度让沉醉在热吻中的她睁开了眼睛。我两互相凝望着，寻找着对方心理的火花！热吻一直继续着直到我呼吸困难的时候，才依依不舍的将离开她那诱人的红唇。

    默视着她那娇滴滴的朱唇，我忍不住问道：“你爱我么？”

    听了我的话后，她面色表情凝结一下，后有被那春风般的笑容散去，扶在我的胸膛上说了声：“傻瓜！”

    我扑捉到她那表情的刹那的变化，我看不明白。那不重要因为我明白自己。

    “我爱你！”感觉到伏在胸口的女人双肩颤抖一会后，抬头望我的眼神依然是那么的美丽，但找不到一丝丝涟漪。

    “我们去浴室，我帮你洗洗！”

    既然她不愿意回答这个问题，我也不勉强，牵着她的手跟着进入浴室里。

    高温的热气很快就将浴室弄的雾漫漫，我两的衣服如雪片般的散落在浴室外面。两具白花花的身体互相搂抱着，滚到那浴池里面。

    裸体相呈，我的欲火超过了理智，滚进浴池里翻腾的时候，就挺着阴茎向她求欢，被烟雾环绕的我们激情的开始热吻，就在快要插入的时候，被她阻止了！

    欲火不得发泄的我疼哼着喊道：“我要～给我？”

    对于情急的我，她一手握住我的鸡巴，不让它前进分毫。张开红唇轻咬着我的耳朵，并且轻声诉说着：“别激动，我来侍侯你！”然后伸出舌头舔着我的耳根，嘻痒怪异的感觉由耳传至全身，我喜欢开始喜欢这种感觉了，比我阴茎插入那的感觉还要舒服。

    “矮～矮～是这～～！”我开始在她的舞弄下，欲罢不能，如发情的野狗吠叫着！

    洗净前身以后，她坐到我的后面，环抱着我。丰满的乳房顶着我的背部，轻轻的磨蹭着，我忍不住轻声呼唤了起来。那满是泡沫的小手移到我那硬起的阴茎上，开始轻轻的涂抹着，大拇指不老实的调戏着我那猩红的龟头。

    “矮～疼碍…”随着我的疼呼，以恶作剧捏疼我睾丸的她，在我身后笑的花枝乱颤，笑声铃兰勾魂。

    “哦～！”我终于忍受不住，射了出来，很快精液就飘上了水面。

    看着那散落在水面上的精液，我慢慢的回过了头，对着依旧笑毅昂然的女人自卑道：“我不行了，对不起我没用？”

    她温柔的手抬起了我的下颚，看着我的眼睛依然是那么美丽：“终于洗干净了，抱我去冲洗。”

    见她没有半点埋怨我的意思，我也不好就此告别，沉默的将她抱起，走到淋浴头下，她扭开了开关，清热的水丝散在我两赤裸的身上。被我放下后她认真的帮我清洗身上的泡沫，看她那么仔细摸着我每一寸肌肤。

    越是对我温馨，心里更是惭愧，我卑怯的说着：“我真的不行了，不要帮我洗了，我这就回家。”

    感觉到我现在自卑的心情，她缓缓的站了起来，那双温柔的眼睛看着我一字一字清晰的说道：“你很强壮，真的～是我见过最猛的男人～～”“真的么？”需然直觉她是假话，但我开始有自信了。

    “真的，而且你的阴茎比我丈夫的大多了！”

    比她丈夫还强，这字眼刺激着我。下面的鸡巴恢复了硬度，我快乐的将她抱起。

    “洗好了么？洗好了我就抱你去卧室。”

    “好了！”听到确定的回答后，我抱着她柔软的身躯出现在她夫妻的卧室里面。

    两具白花花的身体滚在她的床上，恢复点信心的阴茎在插入她体内后，温柔的包容只是一会。体内的精液出奇的又泻了出来，曾记得，我第一次弄个妓女，整整弄了一个小时都没射出来，为何与今天这短短的时间里就丢盔泻甲了几次。

    她那蛇样的身体再次攀上我的背上，用她那细嫩的肌肤撩拨着我，可我那里完全没有力气了，我懊恼道：“我～真的太丢人了～我～～”她的嘴巴在次吻上了我，我冷漠的回着，慢慢的开始激烈的回吻！

    直到她手里拿着片蓝色的药丸出现在我眼前时，这次热吻才结束。

    我看着她嫩指捏着的蓝色药丸，那药丸是传说中的伟哥么！看到那东西我真的悲哀了，年轻的我真的要服食春药弄女人么！本想发怒的我，看见她那春水班的眼睛，细腻的皮肤我的怒火压了下去。默默的接过那药丸，这时她光着屁股下床了，从饮水机那里端来的了清水。

    没等她端来水，我就干咽了这蓝色药丸，等她转身面对我的时候，见她手中的杯子落地的情景我就知道那药丸的威力了，不用低头我就知道胯下的武器已如何神威了。

    看着这个淫荡的女人，惊讶的看着我下身，那眼神里充满着害怕和渴望的激情。那圆鼓鼓的乳房颤抖着，慢慢的走向床边，她没有直接走到我身边，只是围着床转呀转！眼睛一直看着我胯下的鸡巴。

    怕了吧～该死的女人竟然给我嗑药～竟敢挑械我男性的尊严～我要整治你～我要折磨你～矿怒的怒火下，我不在怜香惜玉了，拽过她那美丽的身躯，按在身下狠狠的蹂躏着，自从强迫插入后，就没轻轻抽过一下，每次都是最大的力度，和速度插开她那粉红的肉壁！

    听着她那呜咽的哼着，美丽的脸颊扭曲的样子，她疯狂的将的双手在我的背上抓一一道道痕迹，没有半丝柔情，温存的性爱也结束在二人的高潮中，弄的她大泻几次后，体内药力也失去了，我疲惫的射出了精液。昏昏沉睡过去！

    不知道什么时候，腋下被人骚弄着，我疲惫的醒了过来。胸膛上伏着娇媚的躯体，美丽的少妇正眼含春水的望着我。

    “你很强壮，我～～～～”好听的声音却向恶魔的召唤，当在看到她手里把玩的蓝色药丸，我惨哼了起来！

    天～～～～啊！
我的骚扰历史很长了，上一篇里说过了，在上大学之前就已经开始了。

    记得在上大学前有一次到首都师范大学去学习，当时还叫北京师范学院。那个学校坐落在北京西三环上，离现在的中央电视塔不远，我早上从公主坟坐374，由於是上班时间人很多，我站在前门离司机不太远的地方，在我前面有一个女的，穿着黑色圆领衫，下面穿黑色紧身裤，背对着我，我被后面的人挤得紧挨着她，她黑黑的秀发在我眼前晃，闻着她的体香我心里一动，不由得用我的下面慢慢地贴了上去。我的阴茎慢慢地在她的屁股上蹭，一会儿就硬了，我找到合适的角度，让我的阴茎顶在她的屁股沟上。

    这时候发车了（公主坟是总站），随着车厢的晃动我的家伙在她下面摩擦着，我觉得不过瘾就伸出手轻轻地触摸她的屁股，我一点点地用力，慢慢地抚摸着她内裤印在裤子上的痕迹，她的屁股很软，摸起来很舒服。两站地很快就到了，她也和我同样在花园村下了车，下车的时候特意看了我一眼，当时我很得意，我知道她不敢叫，所以也不害怕。谁想到我过马路她也过马路，并且走在了我前面，原来她是校友呀，我跟在她后面进学校，谁知道越跟我越紧张，她竟然走进了我要去的系门。

    我左思右想都觉得在系里没有见过她，我一直跟着她，直到她走进了舞蹈厅我才恍然大悟，原来她是舞蹈大专班的，她的教室和我的教室不过三五米的距离。这时候我真的害怕了，拿不准她会不会认识我，更拿不准她会不会和别人讲，如果是那样我就完了。我很后悔没有记住她的长象，我象做了贼一样赶快溜了，从此很久不敢到舞蹈厅那去。

    自从买了车以后我就不怎么做公车了，为了写这篇东西，今天我特意又去坐了一次公交车，从家里出来后我坐28路到国贸下车，这辆车上人不多，没能下手。

    过了马路我上一辆4路，我上后门往人多的地方挤，见到靠南窗的地方有个妹妹长得很标致，很文静的样子，皮肤很白，穿着黑色上衣，紫色长裙，我慢慢靠上去，先用手背轻轻地碰她的左半个屁股，这时正好她右边人多，她又向左挪了挪，虽然只是挪了一点，不过已经足够了，她的屁股沟和右边的屁股都已经受过我的检阅了，我把阴茎蹭上去，右手翻过来有手指轻轻地摸索她内裤的边缘。她的内裤是有有花边的那种，勒在屁股上的印不是很深，为了方便摸她我向左挪了一下，变成我的阴茎蹭在她左屁股的外侧，我的右手沿着她内裤的边缘慢慢向下摸到了她的屁股沟，再向下一点摸到她会阴下面的肉，这时候她有所察觉，向前顶了一下屁股，躲开了我的进攻，我也想放弃了，毕竟怕别人看到。可是这么标致的妞不摸太可惜了。

    车到了中山公园，她要下车，我也跟在她后面，就在她下车的一瞬间，我的手托着她的屁股，用中指狠狠地抠了她一下，顺势摸了她一把。这个小骚货好象早就预料到了一样，没有任何反应，连看都不看我一眼就下车了。

    回来的时候我从崇文门坐上了9路，人很多，先用手碰了一个人40多岁的娘们的屁股，刚一碰就连躲带瞪我，我一看没戏就挤到了售票员附近买票，这时我身后有一个20多岁的女孩，长的一般，不过身材不错，穿着灰色的短连衣裙，她也背向我。我先用我的屁股蹭她的屁股，见她没什么反应用手轻轻碰她，她的屁股很有弹性，我的手垂在她屁股中间慢慢用力，她还没什么反映。我伸出五指盖在她左屁股上，她的屁股不大，所以我的手几乎盖住了她大半个屁股，我的手掌慢慢使劲，她应该能感觉得到我给她的压力，不知道她是故做不知还是根本就没觉察，她在向售票员问路。

    我见她没有表示反感就决定进一步下手，当我确信没有人注意我的时候，我一点点地揪起了她的裙子，当然只是一点点，并不足以露出她的内裤，我抑制住狂跳的心脏，用中指顺着她的屁股沟慢慢向下捋，她的内裤很滑，象丝质的，摸起来很有手感。我不敢碰到她的肉，当我的手指到达最低点的时候，我慢慢横移，来到她内裤的边缘，我用手指掀起她的内裤边，想把手指伸进她的内裤的时候，我明显感觉到她抖了一下，她发觉了，以为我终於碰到她的肉了。她回头看了我一眼，向前躲了一下，这时候车到了小庄，她赶快下车了，头也不回地走了。看着她的小屁股一扭一扭地晃，我的感觉好极了。
 我是一个刚刚大学毕业的GG，平时喜欢收集枪模型和开车兜风，但是家里不允许，所以还没考到驾照，因此，每次犯瘾了都是夜里偷偷地开叔叔的车出来遛。一来晚上他们不用车，二来警察少。

    前段时间听说模型店来了一款新的手枪模型，当然不能错过啦。模型拿到了，但我是不会那么早回去地乖乖儿。好不容易出来了，还不趁机多遛几圈。于是我驾车开往郊区，这是天已经黑了。

    初生牛犊不怕虎，我见车就超。终于出事了，我正准备超一辆红色的现代跑车时，前边开过来一辆长车，我忙刹车减速，倒是让我躲过去了，也许那辆现代的司机也是个新手，它竟惊慌失措地擦到了右边的护栏，我忙靠边停车，现代的司机一下车就破口大骂，还是个女的。

    我自认理亏，没出声，谁知她好象变本加厉似的越骂越凶，我气愤了拿出我刚买的模型手枪指着她叫道：“你再发疯我就一枪蹦了你！”

    她叫道：“警察就了不起啊，有本事你就开枪打我啊！”

    “泼妇。”我对自己说。

    我灵机一动，说：“谁说我是警察的。”

    并且神秘的笑了笑，这是她突然变得紧张起来，忙向我道歉，向车门走去，我本来想就这样算了，但是突然想道如果她报警了我岂不是吃不完兜着走，于是我走过去用枪指着她说：“让你看到我了，你还想怎么轻松走了吗？”

    她吓得惊魂不定，颤抖着说：“你想怎样？”

    这时，我才仔细端详她：一双红色的高根凉鞋（我比较喜欢美腿，所以一般从下面看起），脚指甲涂红色的指甲油，蕾丝裙，上身一件紧身吊带，波挺大的，我喜欢，具体什么型号我没这方面的研究，哪位对这方面比较熟悉可以指点指点，呵呵。27、8样子，二奶像，是那种看了我就想上的女人。这就更不能放过她了。

    我让她上了我的车，叫她坐在驾驶位上，让她开车。我一路让她往郊野开，她一边开车一边求我不要杀她，说她的钱都在她车里，可以全部给我（哈哈，我又不是什么杀人犯，让我杀我也没那个胆，钱就算了吧，但我可是个千真万确色狼，大学时经常光顾欢欢，看过不少毛片，而且第一次也给了一个网上认识的少妇）。

    我对她说不许说话，这时车已经开到了一条乡间小路，没路灯，也没人，我问她手机呢，她说在车上，手提包里，我说不信，她说：“你看我身上哪里可以放手机嘛？”

    我略有所思地点点头，说：“对哦，可是为了保险起见，我要搜一下！”

    我把手在她身上装模作样地搜索，当然重点是那对诱人的乳房，她受到了刺激猛地刹车，我差点撞到挡风玻上，我说你是不是想死，她惊恐地说不是故意地，求我放了她，我说你合作我就不会伤害你，她点了点头，我熄了火叫她开门出去，然后让她双手趴在车顶上，我说我要搜身，不由分说把手放在她腰上，然后往上摸，她扭动了一下，嘴里哼了一生，果然是个骚货！

    我摸到了她乳房两侧，手慢慢往前移，然后抓住两个乳房用力一揉，“啊……！”一声浪叫，叫地我的老二直顶裤挡，我一只手揉她地乳房，一只从她裙子底下伸进去，摸到了她地内裤，我用食指隔着内裤挠她的阴部。

    “哦……哼……哦……哦……”她扭动着，不停浪叫，很快内裤就湿了。

    “真是个大骚货！”我对自己说到。

    于是我把她翻过来，让她躺在发动机盖上。

    “啊……好热！”

    她猛地弹了起来，也难怪，开了这么就肯定烫咯，我顺势将她拉过来跪在草地上，她地头正好对着我的老二，我把她的吊带背心一抽，脱了下来，她给我解皮带，摸到了那把模型枪，她愣了一下：“假的？”

    我笑了一下：“在中国枪支是被管制的，我又不是黑社会，哪来的枪！”

    她生气地把枪扔到一边。

    “不过下面这把可是真枪实弹哦。”我把拉练拉开，老二一下子就释放出来，直挺挺地对着她脸（我没穿内裤，觉穿上得被憋得难受）。

    她愣了一下：“这么大！”

    我也不知道她说地是真的还是敷衍我，不过以前那位网友也说过同样的话。她迟疑了一下含了进去，同时把我地皮带解开，把裤子脱下，动作很麻利，她的嘴上工夫不错，弄得我舒服极了。我弯腰去解她得胸罩，谁知道解了好久解不开，还不小心把带子弄断了，总算拿下来了。

    我把老二抽出来，让她躺下，把裙子脱下来，她全身就剩内裤了，我并不急着插进去，而是把头埋在她两腿间用牙轻轻地蹭那早湿了地内裤。

    “啊……哼……啊……不要弄了，好难受，啊……”

    我用嘴咬着她的内裤往下啦，她扭动着双腿配合，好美的双腿！我忍不住抱着亲了下，然后顺着腿就添到了她的阴部，我用手掰开她的阴唇，把舌头舌头伸进去舔。

    “啊……，不要，不要，好难受啊。”

    我把头拿开，她却用手摁了回来。

    “骚货！”我心里暗叫，我继续添，很快又流出一滩淫水来，小洞早已经湿透了，滑溜溜的，我把硬绑绑的老二放到洞口，上下地摩擦。

    “我受不了了，快点进来吧！”

    我把老二插进去2/5，来回抽插着，挺紧的，很滑，因此插的很爽。

    “哦……哦……哦……”她随着我的抽插舒服地叫着。

    “啊……”她大叫起来，双手把我抓得紧紧的，抓得我生疼，原来我猛的一用力，一插插到底了，好在是野外，没人，她怎么叫都没关系，我把老二抽出来，让她喘了口气，又一插插到底。

    “啊……”放肆地淫叫回荡在空荡荡地夜空。她忘情地叫着，更激起了我地欲望，我抱着她的腰，飞快地抽插，她双手搂着我地脖子，两脚紧紧地缠着我，随着我的抽插“哦、哦、哦……地淫叫。

    我放慢了速度，她的淫叫也随这慢下了。

    “哦……哦……哦……”

    很是淫荡，屁股随着我的抽插挪动，这时她的B有一股吸力把我的老二紧紧地吸这，往外拔的时候很是过瘾，我双手放到她的大乳房上，用力地搓揉，她的乳房很大，也很挺，抓得很舒服，不知道是不是原装的，呵呵。

    突然，她抱着我一翻身，反客为主，把我压在下面，双手撑地，屁股猛摇，双乳随着她得抽动在我眼前晃动，我忙抓住猛搓，同时随着她得动作抽插，在这样得攻势下，我快受不了了，下面有要射的感觉了，于是我加快了抽动，她也感觉到了，屁股摇得更猛。

    “哦、哦、哦、哦呀啊……”

    我储存了好久的精髓全射进了她的浪穴里，她也丢了，无力地趴在我身上。我们躺了一会，起来找衣服，这时她注意到胸罩的带子断了。

    “你看你！”她生气地说。

    我拿过来闻了闻，除了香味以外还有点微微地骚味。

    我说：“这还不简单，不戴不就行了。”

    于是顺手装进了我的口袋，她也没反对，她拿起内裤看了看说：“干脆这个也给你吧。”

    “好啊！”求之不得呢。

    我伸手想拿，她闪开了，奸笑着说：“没那么便宜，躺下来。”

    我说：“干吗？你还要啊？”

    她说：“小色狼，有的是时间榨干你，快躺下，要不不给你了。”

    我只好乖乖躺下，她竟然往我是身上套。

    “看你穷得没钱买内裤，这条给你穿了。”

    “哇，不要啊……”

    她亲了一下我的鸡吧说：“乖，听话。”

    不管三七二十一帮我穿上了她的内裤，然后帮我穿好裤子和衣服。给我扣扣子的时候，捏了捏我的胸肌，说：“挺结实的嘛。”

    当然啦，我以前可是学校健美队的诶。

    “来，帮我穿衣服。”

    我帮她穿上裙子和吊带背心，半透明的背心根本遮不住她双乳，乳头把衣服顶起来两点，乳晕隐隐约约可见，弄得我又忍不住去摸。

    “这么色，帮我去找另一只鞋。”

    我找来给她穿上，我平时就喜欢在网上看丝袜美褪的照片，现在有实景在当然不能错过啦。

    “喜欢我的腿吗？”她把一只腿抬起来，把裙子拉到大腿根，这一来我又受不了啦，把她推倒又干了一次，然后才开车送她回到她的现代那里，我们又留了电话号码，才互相开车走了。

    谁知道手机竟然丢了，郁闷啊……
  年初，我从南宁出差回衡阳，由于快过年了，根本买不到火车票，我只好买了晚上8点的大巴会衡阳，早上6点到衡阳。世界还真是很巧合，我刚在自己的座位上坐好，好像南宁的大巴比较规范，都需要对号入座。

    我坐在大概从前面数第六排靠窗的位子，然后上来两个男的，估计一个男的位置在我旁边，他说让我坐到后面去，换个位置好让他们两个坐一起，我不同意，因为靠窗好睡觉，于是他们两就去了不知道后面的哪两个位子，这时候来个一个女孩，哎，缘分拉，就是这么巧，刚好她的位子被刚刚那两个人占了，于是只能坐在我旁边了，她一上来我就仔细打量了她，白皙的皮肤，高挑的身材，时尚的造型，我心里不由一乐。如果她甘心做我旁边，那么很可能没有下文了，因为如果她临近过道，就没法做爱了。

    但是事情发生了戏剧性变化，她站着很凶的对我说：“我要坐里头，因为我的票是靠窗的，只不过被后面那两个男生抢了。”

    当时我心里很憋气，说：“他们抢了你的位置，我的票也靠窗。”

    不过当时我很有礼貌地对她说：“你想做里头可以，我可以让给你。”

    然后表现得很绅士，也许就是这种莫名的绅士风度，铺垫了美好的一晚。

    但是当时我故意装做很忙，说：“你稍等片刻，我打个电话再把位置让你。”

    于是她看到我很客气，她也乖乖的站着等了我十几分钟，我打完电话便挪了出来，她于是坐到了里面。东西都摆好之后，车子开始出发了，由于是晚上，车里的灯都关了，只有窗外一些昏暗的灯光时有时无地飘进来，车上的电视放着 宝贝计划。

    我当时在想，男人应该装酷，不管她多漂亮，不能轻易跟女生搭讪，不然她就开始拽了。于是我装作看电影，一边自言自语，说：“哎，宝贝计划出了很长时间了，我一直都没机会看。”

    每想到她果然主动跟我说话了，说这个我看了四五遍了，于是开始一边看，一边讲给我听，气氛开始融洽了。

    其实这个时候我已经无心在看电影了，于是开始问她：“你有男朋友了吗？”

    她说：“有，在天津，一年都见不到一次。”

    于是我说：“那有跟没有是一回事。”

    接下来她问我有女朋友没有，来南宁做什么的。我其实有女朋友，但是我说没有，来南宁出差的。然后说了我对南宁的一些感受，她也开始对我讲起了她以前经历过的感情经历，楚楚动人，我也一边开始谈我对感情的看法，可能说到她心坎里去了，其实我知道我们的年纪相仿都是25左右的样子，但是我表现得很理智，很幽默，彻底让她对我开始有点依恋。

    这个时候大概到了晚上10点钟的样子，大家都开始有点疲倦了，我也帮她慢慢把她的位子放下去，变成斜躺式，然后把我自己的位置放到跟她的位置相同的斜度，这样俨然变成两夫妻睡觉了。

    这个时候她开始觉得热，于是慢慢脱掉长长的外套，里面穿着粉红的紧身毛衣，我能明显看到她很挺很圆的双峰，乳沟相当明显。看得我面红耳赤，心跳开始加速，由于她脱外套，所以香味一阵一阵扑面而来，这个时候，其实我已经发掘她有点在勾引我了。她肯定知道当时我的尴尬和色色的表情，但是她始终没正眼看我，脱了衣服后，她拿外套盖在了自己身上，但是由于我们的距离非常近，所以她也把我的左手盖了起来。

    我们就这么躺着，一边听她聊她的感情经历，听她聊她的爸爸妈妈和她的一些不愉快的事情，而我也在旁边不停地安慰她，并且时不时地剥个橘子给她吃，广西的橘子真甜。

    这时已经快12点了，车厢里其他的人基本都开始睡着了，只有她的轻言细语在我的耳边低诉。时不时传来汽车的马达和鸣笛声。这时候其实她也是乎觉得我们已经心心相吸了，懂情之下她捂住了我伸在她外套下的左手，一下子五指交融了。

    手指交融之后，我能明显感觉到他暖暖的手心，滑腻的手指肌肤，这个年龄段的女人是最具有诱惑力的，成熟中带有点幼稚，性感又不张扬，庄重而又带点淫欲。你们想想，既然都握住了我的手，我的手如果还老老实实的，那就不是男人了。于是，我下意识的拉着她的手从我们的中间往她的小腹上移动，反正有她的外套大衣作掩护，我没有什么可忌讳的。

    然后我轻声地在她耳边说：“你的皮肤真好，真想把手伸到你的毛衣里头去，感受一下你滑嫩的肌肤。”

    她开始说我坏，但是还是娇羞地答应了，但是警告我说只能摸一下肚挤眼附近，不准乱摸。我当然很爽快地答应了，于是脱掉她的小手，我轻轻翻开她的毛衣，贴身小绵衣，手一下子停在了她的小肚上，并轻轻地来回揉动着，我的心也开始燥热了，多好的肌肤阿，水嫩水嫩的，我静静地享受着美好的触觉，而她也在感受着我暖暖并微微出汗的手心，挣大着眼睛，开心宁静地看着我。

    我也逐渐地控制不了自己的情绪了，手开始由小幅度的触摸，慢慢试探着往她的胸部上方移动，但是每次快接触她胸罩的部位时，她都会用手把我的手拉回到她的腹部来。我试探了好几次都没成功。

    但是这时我在昏暗的光线中隐隐约约发现她的表情开始陶醉了，于是我狠下心，手加速一下子握住了她的右侧乳房，这下子她彻底反抗不了，因为我深深明白，一旦这个时候，女人的身体已经变得酥软了，虽然她的潜意识告诉她这样做不对，但是她不想反抗，因为这种抚摸让她感觉太好了。

    我的手也隔着她的胸罩开始慢慢揉捏她的乳房，她这个时候已经闭上了眼睛，头也依偎到了我肩上，嘴里不停地嘟哝着：“讨厌，不要摸我。”

    我就这么来回地在她的双峰间游荡了十几分钟，此时我已经明显听到了她微弱而急促的呼吸声，我的心底里开始笑了，因为我明白她开始需要了，她非常急切地等待着我的进一步动作，但是我没那么容易上当，还是隔着她的胸罩来回抚摸，大概又过了很长一段时间，我实在憋不住了，于是扒开她的胸罩，一个大手掌紧紧握住了她的一个乳房，这下彻底肌肤相亲了，胸部不是很大，但是刚好能够让我一手握住，我开始顺着她的胸部地盘往乳头方向滑圈，碰到她乳头时，乳头已经变得很坚挺了，来回揉捏她的乳头，她开始呻吟了，整个车厢被鼾声笼罩着，已经夜深了，但是唯有她的呻吟声让我陶醉，我已经感觉不到车厢里的任何其他人了。

    但是她的胸罩太紧了，在我来回揉搓的时候，总是葛到我手，我也不管了，因为我地目标不是她的胸部，而是她的下部。胸部我们摸多了，但是下面比较难搞定。于是我开始转移位置，因为一直是左手在运动，所以这个时候非常酸痛了，左手停在了乳房件，右手开始触摸她的大腿内侧了。这个时候她一点都没有反抗了，任我隔着她的裤子来回抚摸，因为南宁比较热，所以她只穿了一条裤子，摸起来还是有感觉的，不会感觉像北方一样，，像摸了一团布，因为裤子穿太多。

    这个时候她彻底忍受不了，我还没触摸她的私处呢，但是她已经等不及了，她用右手一把抓住我的右手，拖到她的两腿之间，隔着裤子来回上下揉搓，身体也开始来回蠕动，她的呼吸声也开始加速，这个时候我受到了莫大鼓舞，右手开始放肆地在她的屁股，股沟，阴道，阴蒂部位用力揉搓，隔着裤子阿，不用力怎么行。

    一顿疯狂之后，我慢慢试探着揭开她的腰带，但是，奶奶的太紧了，我解了好长时间，愣是每揭开，最后还是她自己帮忙把裤腰带解开了，我的手也开始顺着小腹往下伸，在我触及她阴蒂的一刹那，她全身颤抖了好一阵子，双腿紧紧夹住我刚刚伸下去的手指，我估计她来了第一次高潮，但是不幸的是，车他奶奶的停了，停在一个加油站，说让大家去上厕所。靠。

    车停了，车里的灯亮了，我迅速把双手从她的身上撤离下来，仍然表现出一幅绅士模样（我出差是西装革履的），其他人陆续下车了，我关心的问她：“要上厕所吗？”

    她估计有点不好意思了，而且她刚刚高潮过一次，肯定双腿发软，她摇了摇头，说不去了，我则下车去上个厕所，顺便擦一下小鸟，因为经过刚刚的激情，我下面全湿了，奶奶的。

    大约十分钟休息时间，大巴开始重新上路了，时间大约凌晨1点左右了，车上的人都非常困倦，一上车基本又都呼呼睡着了，车里的灯再次全熄灭了，我哪肯放弃这么好的机会，手又慢慢地深入到她的内衣里头来回摸索了。她还是很腼腆地把头靠在我肩上，任我的右手游离在她一对滑嫩的乳房和腋窝之间。我又开始慢慢地挑起她的欲望，可恨的是，刚刚我才发现坐在通道对面和我平行的位子上的那个男的睡觉眼睛是半睁着的，吓我一跳，我以为他没睡着，一直往我这边看，实际却在打鼾。

    当我慢慢从她的胸部往她的下身移动时，发现不知什么时候，她的腰带又系好了，靠！ ，害我又解半天，还是解不开，因为我们两都是半躺着的，如果我坐起来用双手解，这样就太明显了，容易引起别人的怀疑。所以没办法，我只好用手拉着她的双手过来，帮我解开她的腰带。然后我慢慢地把她的内裤和外裤慢慢往下退去，退到了大腿中间部位，她也非常迎合我，我一边退，她一边慢慢把屁股抬起来，方便我退。我真得非常感激她，太懂事了。

    裤子退好了，我迫不急待地把手顺着她的阴毛往下探索，当我用食指和中指夹住她的两片阴唇时，发现其实她早就黄河泛滥了。底下下全是水，湿湿地一片，从这我猜想她应该很长时间没做过爱了，或者经常有手淫的习惯，当然这个都是后话了。说实在的，我以前也交过几个女朋友，但从来没摸过有这么滑嫩的阴唇，非常细腻，跟胸部的皮肤是的。很多女孩子身上皮肤很好，但是阴部的皮肤却比较粗糙。我用中指整个盖在她的阴户上，来回轻轻触摸她的阴蒂，时不时用指尖触碰她的阴道口，她的呻吟声也越来越大，感觉都有点失控了，我非常担心车厢里的听到，因为夜深人静了，还好汽车有马达声，不然肯定惨了，所以我把她的头深埋在了我怀里。

    她还是在呻吟着，而我仍然用手指感受着她美妙的肌肤。湿湿的，滑滑的，软绵绵的，我永生难忘。现在我经常埋怨我现在的女朋友阴部的皮肤太差了，摸了一点手感都没有，不知道她是不是察觉到了什么没有。

    摸着摸着，听着她销魂的呻吟声，我也开始失控了，于是把整个手掌都挪到了她的阴户周围，开始由轻轻的抚弄慢慢加大力气，一会儿挑逗阴蒂，一会儿挤压双阴唇，一会伸进去触摸她的尿道口和阴道口，以及在阴道口周围挑逗，但是就是不伸进阴道里去，弄得她心荡不已，想要我就是不给。因为她斜躺在我身上，我能明显感觉到她胸部起伏加快了。好爽，一种征服女人的成就感油然而生。

    终于我再也忍不住了，将整个中指都插进了她的阴道内，好滑好湿好热，我的手指粘粘的，我一会深插，一会儿浅，一会拔出来，一会又狠插进去，一会快速抽动，一会慢，弄得她趴在我身上嗷嗷叫，我估计旁边都有人听到了，但是我再也控制不了情绪了，这么滑嫩的阴道，我怎么舍得离开。而且还挺紧的，我能明显感受到手指进去时她阴道双壁对我手指的紧缩力。一个手指看来还不能满足她，于是我把食指和中指同时插进了她的阴道，来回弄了好长时间，总于她全身又开始颤抖了，双腿瑟瑟发抖，一股热浪涌向我的手指，我知道她高潮了，可是我累坏了，我也非常想要啊，于是我拉着她的手伸进了我的内裤里，她只帮我揉了两三下就不弄了，说没力气了。

    我快郁闷坏了，然后她把手抽了回去，继续握着我的左手，她一下子就睡着了，睡得香得跟死猪一样。空留下我一个人独自憋着性欲郁闷坏了。早上快到站时她才醒，我们同时下车。下车后我们要回各自所在的县城，她去排队帮我也买了一张回县城的票，可能为了补偿我昨晚的劳动吧，我给她车票钱，她怎么也不肯要。后来就相互留了电话号码，有机会，我还去南宁找她，怀念她的皮肤阿，多么美好的皮肤，我念念不忘。

    文章写完了，感谢大家的支持。谢谢大家，希望大家借鉴我的经历，然后祝福大家逢车就艳遇，这次我比较失败，光爽了她，自己没爽，大家以后记得别吃这种亏。

     先大概形容一下自己吧，毕竟是自述文，如果长的太对不起观众，怕影响大家的心情。长相这个问题怎么说呢，我还是很有自知之明的，离那些什么国色天香、倾国倾城肯定是有很远距离的，但是不管嫁给谁，带着出门，绝对不会给你丢人，抛去相貌不论，起码我有一个绝对值得自傲的条件，这要感谢我的父母，优良的遗传因素、均衡的营养和长时间的舞蹈训练，让我拥有绝佳的身材和良好的气质，身高166cm，不算非常高，但怎么也不能算低了，修长的双腿、细腻洁白的皮肤连我自己都很满意，但最自豪的，还是丰满的乳房了。一共只有52kg的体重，相对还是有点偏瘦的，但拿我初恋男友的话说：“我发现你的肉都吃到咪咪上去了。”具体有多大，我从来不管什么罩杯，但那个身高180的混蛋也说，一只手是无论如何也无法握住的。

    因为身材发育的好，长相怎么也算上等吧，上高中就不乏追求者，但那时学习的压力加上一直住在家里，所以大学之前我并没有真正接触过男孩子。高中毕业时，我的学习并不是非常的好，老爸是大学教师，本想让我留在身边上大学的，可是我实在不能忍受一直在家里住，上高中就非常羡慕那些能住校的同学，无拘无束，多自由啊。我就报了江苏理工大学，也就是现在的江苏大学，父母并没有像我预想的那样强烈反对，虽然比老爸所在的学校也好不到哪去，但毕竟我可以自由支配自己的生活了。但我实在没想到，镇江，传说中很美好的一个江南小城，那时会是如此的破败，更离谱的是，学校离市区有很远的距离。

    这一步的选择对我今后生活的影响实在太大了，因为整天无所事事，在这里很快认识了我的初恋男友昊，认识了我的死党玲，也认识了玲的混蛋男友180（我和玲都是这么称呼他的）。说到对我的影响，我还是先讲一段相对比较轻松的话题吧――一段火车上的经历，其实主要还是这一个偶然的事情对我以后的生活起了决定性的影响，但我意识到的时候已经太晚了，该发生的都发生了，一切无法挽回。

    至于大学时段或是这以后的事情，今天我还不想讲述，前面的过于甜蜜，甜蜜的我有时都不敢回忆，后来的又过于灰暗，灰暗的伴随着堕落，仅仅这件事的后果就纠缠了我4年之久，让我无论如何也无法忘记，现在我总算摆脱了这梦一般不真实的经历，才有力气慢慢回忆过去。以后有精力而且环境允许的话我或许会把这一切全部写出来，毕竟在我心中压抑的也够久了。

    下面的部分我会先简单交代一下这次事情发生的前因，各位狼弟色妹们请有点耐心，火车那一段我会详细的描述，但第一次写这种文章，不管我细到什么地步，经过也不能象其他小说那么精彩了，我只能以我自己的视角、自己的感受来讲述这一切，希望看完之后会让大家感到满意。

    1999年，那一年大学刚刚毕业，面临毕业的那一刻真的很无奈，我不想四处奔波寻找合适的工作，事实上那时毕业生已经有很大的就业压力了。昊一心想要考研，但考研对我而言想都不愿想，虽然老爸是博士学历，但我对这个一点兴趣都没有，没有昊和我一起，我也懒得去找工作，没奈何，只好把所有的一切交给我小姨决定。

    我的小姨，一个绝对的美人胚子，比我漂亮，那时也是40岁的人了，怎么看也就是30左右的样子，而且身材一流，我一直认为我的身材应该是象我小姨的。这么的一个大美人，不知什么原因，却一直单身，每次我问起这个问题，父母和小姨都随口敷衍，让我感到小姨肯定有一个不愿提起的过去。

    可能单身的原因吧，小姨的主要精力都放在了生意上，小姨生意做的很大，她公司的资产规模我并不很清楚，但我知道小姨与市政机关的很多领导都非常熟，早期这得益于我的老爸，那时博士还是稀缺的，虽说是在职读的，但老爸一毕业，就直接担任了那个大学最大学院的副院长，两年不到就做到了院长，还是很能认识一些市政方面的人的，但现在，小姨的能量明显比我的老爸要大的多，所以我把所有希望都交给了小姨。

    小姨对我的溺爱，就连熟悉我的人多数都觉得难以置信，可以说是有求必应，从无例外，因为这个妈妈经常说小姨，但最终也没有任何效果。小姨在我身上花钱从不吝惜，在我的记忆中，我从没向父母要过一次钱，上大学时，我在学校也是出名的败家女，所有的开销都由小姨一手承包，她甚至从不问我花钱干吗，只要我需要，她就会给，放假回家，我就算不要她也大把的给，所以一直以来我都和小姨最亲。

    小姨问我想不想帮她打理生意，哈，这个本大小姐可干不来，我干脆告诉小姨我从小就想当警察，为了我这么一个想法，小姨费了多少周折就不得而知了，反正最后到11月份我才能上班，毕竟我和这个系统有很大的距离，后来说起这件事小姨只是淡淡的说我的专业好在勉强能说过去。

    说起警察，可能很多人都觉得很威风，也有人觉得很可恶，但对我而言，警察也是有血有肉的人，并不是每个警察都是可恶的，也不是每个警察都能那么威风。上班以后，我的工作基本都是一些繁琐的事情，让你非常讨厌，但路是自己选的，我也不会抱怨，而且和我一起的王姐非常照顾我。

    日子如果一直这样过下去，可能也没什么好说的，但2000年的春天，一次我们组接到一个上海的案子，要派人去协助调查，本来已经说好让王姐去，但我知道王姐并不想去，这个案子，一个典型的经济腐败案，查下去，旷日持久，谁也不知道什么时候能结案，虽然她的业务熟练，最适合去，但她还有孩子要照顾。

    昊，这个时候正在上海，他毕业那年没能考上上海交大的研究生，就在交大旁边和人合租了一套一室一厅应付考研，这时分数线已定，就等复试了。听说能长时间呆到上海，我拿出所有的甜言蜜语哄着小姨让她帮我说情能去上海。

    事情一如既往的顺利，王姐也很感谢我，我很快到了上海。昊的合租者，一个很识趣的人，见是这种情况，就主动另租了一间房子住，我和昊又能在一起了。

    接下来的日子是一段美好的时光，这个案子果然如预想的那样，进展极其缓慢，而我在那儿基本插不上手，偶尔去警局看看进展，其他时候基本无事可作。所以剩下来的时间，除了有时出去购物、吃饭，就要应付昊无休止的粘在我身上，他除了每晚要做两次，白天还喜欢花大把的时间把玩我的乳房，我的乳房很敏感，懒懒的躺在他怀里，任他玩着也是一种舒适的享受，有时他玩的久了我也会有想要的感觉，但害怕他身体受不了，我一般都忍着，就算他也想要，我也劝他等晚上再说，因为到了晚上，如果不能让他满足，我是别想要睡觉的，早上醒来的时候不让他满意他也是不会起床的，所以无论如何，白天我是不敢让他再来了。虽然这样，但我还是喜欢他这个样子，我喜欢他对我的迷恋，喜欢看他玩的时候那陶醉的表情，这让我感到满足，感到自豪。

    这样的日子持续了大概一个来月，这时与一个人的意外相遇让这个案子，包括我以后的生活彻底改变。

    这一天奉命去调查的公司取一样东西，在出门的时候迎头遇见一个意想不到的熟人，我高中的一个学长，也是当年我的追求者之一，我上高一的时候，他上高三，那时就开始追我，直到我和昊在一起，才慢慢和他断了联系，真是巧了，他就在这个公司上班，而且混的很不错的样子。

    这种情况，我想就是傻瓜也懂得利用这难得的机会，何况局里听说这个情况后，专门指示尽量利用他深入调查，中间产生的一切开销由局里承担。

    下来简直就是奉旨去玩了，我频频约见他，希望他能提供一些涉案者的内幕情况，这件案子的具体过程不再说了，毕竟不是重点。其实学长也没能直接提供线索给我，他到公司的时间还是有限，但通过他，我认识了他们公司的一个高层，而这个人，和那件案子的涉案者有很深的私人恩怨，他无偿的向我们提供了大量证据，一件扯皮的案子就这么给解决了。

    这个学长，昊是知道的，因为认识昊的时候，我们还在联系着，我频繁的约见他，昊心里一直不太舒服，每次见面回来，昊都不高兴，但我第一次在工作上有个表现机会，当然不想错过，我只好付出百倍的温柔来安慰他，他生气我就想法主动引诱他，就是白天也会破例让他和我做爱，让他知道我的心里是只有他的，几乎每次都是这样结束。

    这期间，又遇见一件事，玲和180要结婚了，说实话我很为他们高兴，我一直希望他们能有一个好的结局，原因很简单，在大学的最后三年中，玲为了180流产四次之多，最离谱的是有半年内，流产了两次，我那时对180一肚子的火气，但玲喜欢他，玲在其他的时候非常听我的话，但遇到这种事我也没办法，只能希望他们有个美满的婚姻。现在他们终于要结婚了，两人请了婚假来上海玩，就在厅里打了个地铺。

    事情往往在成功的时候最让人大意，就在这个案子结束的当口，为了感谢学长和他的上司，我约了警局的几个人一起去庆祝，当晚实在高兴，高兴的让我忽视了昊一直以来的妒意，但实际上我也没有脱身的机会，聚会本来就是我发起的，我又是唯一的女性，那种情况大家可想而知。

    聚会一直到12点多才结束，学长好心送我回去，我当时有点晕晕的，没考虑到这是找了一个最不合适的护送者，我刚进屋，昊竟当着学长直接对我发火，学长很是尴尬，我把他打发走，强忍不愉快，小心的告诉昊我是没法脱身，我也不是和他一个人出去，再说案子已经结束了，以后我也不会和他有多少联系了。但昊根本不理我的解释，非让我说这么晚了和学长去干什么了，看他一副妒火中烧的样子，我又暗暗好笑，无奈只好使出撒手锏：“宝宝乖啊，来姐姐抱，吃咪咪。”我一边说，一边解开衣服。以前到了这个时候，此招一出，什么问题无不迎刃而解，昊每次都是猴急的扑过来，一边吃着，一边揉着，很快什么都忘了。

    但这次不知是我最近用的多了，还是低估了昊的怒气？昊一下把我推到床上，恶狠狠的说：“每次回来都这么急着上床，是不是见你的老情人让你很兴奋啊？”

    一瞬间，我惊呆了，这是昊么？曾经阳光而灿烂的笑容，现在是一脸的蔑视和敌意，曾经的关爱和温柔，现在变成了恶毒的质问。我一向不愿与人争吵，何况是昊呢？我就这么和衣倒在床上，无声的啜泣，然后就听见昊摔门出去的声音。那一晚，我几乎没有睡觉，时刻期盼着昊会推门进来，告诉我他是一时冲动，口不择言才会这么说的，但我错了，我在玲的陪伴下直到快天亮才迷迷糊糊的睡了一会。

    早上醒来，昊竟然不在，180说他出去散心了，我心情更糟了。我可能低估了昊的怒气，但昊也低估了我的脾气，我一向不愿让他生气，是因为他对我够好，但并不是说我不会生气，就是在我父母面前我也没有这么委屈过。中午快12点，昊还没回来，我愤怒之下，决定回家，玲不放心我，匆匆结束了蜜月旅行，我在玲和180的陪同下登上了回家的列车。

    列车越去越远，我的愤怒还是无法冷却下来，因为几个小时过去了，现在都到晚上了，昊总该发现我不见了，竟然一个电话也没有，他真的就这么绝情么？卧铺车厢人并不多，玲和180都选择了上铺，晚饭后，玲又劝了我半天，直到我慢慢冷静下来，才回到上铺和180面对面的聊天，我睡在下铺，对面的下铺和中铺都空着，我的上面中铺是一个男孩，心情不好，我并没有太注意。

    夜里1点多了，我还是醒着，想的久了，又想到昊对我平日的好，算了，如果回头他向我道歉，我就原谅他一次吧。

    我们这个厢对面的地脚灯坏了，虽然不至于看不见，但实在有点黑，玲和180明显已经睡熟了，中铺的男孩也没了动静，其他人大概也都一样吧，摇摇晃晃中我也开始迷糊了…………

    不知多久，半睡半醒之间，我感觉昊来了，就在我身边，什么也不说，轻轻的隔着衣服抚摸着我，我习惯性的调整一下姿势，可以让他更方便的把手伸进去，他轻轻的解开一个扣子，由于怕睡觉时胸罩箍的难受，我已经脱下来了，他直接进来抓住我的乳房揉搓着，轻轻的揉搓让我很舒服，但困的睁不开眼的感觉让我又不愿醒来，我感到他在解我其他的扣子，我努力让自己配合他，让他更方便的把上衣脱下来，然后就感到一边的乳房被他含在嘴里吮吸着，另一边揉捏的力量也逐渐增加，我感觉更舒服了。可是，昊，我太困了，你这样我还怎么睡呢？

    我就这么迷迷糊糊的任他玩着，困倦让我不能过多的思考，乳房上不间断的刺激让我很舒适，我也没有时间来思考，这样不知过了多久，我感到他的手慢慢的摸下去，然后从裙底沿着我的大腿一直摸上来。昊，我今天实在太困了，你能不能让我先睡一会啊？我这么想，但他的手丝毫没有停下来的迹象，唉，今天，看来是别想睡了……

    今天……等等……今天我好像在和昊生气啊！今天……今天我好像在火车上啊！

    霎那间，我猛地醒了过来，所有的睡意不翼而飞，这是谁？很明显不是昊！

    我身体的反应对方马上感觉到了，他一只手飞快的按住我的嘴巴，凑到我的耳边小声说：“不要叫啊，你这样子让你同伴看见不太好吧，你刚才也很享受么！反正也给我摸过了，我会让你继续享受的，不用怕，这儿我是没法真的上你的！”

    我惊慌的看看上铺，还好玲和180都没什么动静，昏暗的光线下，勉强可以看出对方是上铺的男孩，他怎么这么大胆？

    见我没什么反应，男孩很快松开我的嘴，继续在我的双乳上肆意活动着，这时候我心中真不知什么感觉，如果我叫出来，势必惊动玲和180，而我现在上面是完全赤裸的，不管什么原因，被人脱成这样，到时怎么说的清啊？不叫吧，他是不会停的，这样不是对不起昊么，但一想起昊，我很快又想起昨天的事，心中反而隐隐升起一种报复的快感，我什么也没做，你却无缘无故的冤枉我，那我就做一次给你看看，再说现在我也身不由己啊，这个男孩，模糊中很单纯的样子，印象还是不错的，反正我不让他真的进来就是了。

    就这么在矛盾中，我任由男孩轻薄着，他的动作越来越重，吮吸多数时候已经变成轻咬，时而又用力的把半个乳房含在嘴里吸着，时而又含着乳头旋转着、扯着。另一边乳房也不会空着，他的手开始还是轻轻的抚摸，但很快就重重抓住揉捏着，有时他太重了，我只好轻轻的告诉他：“轻点，痛！”

    他也许当时会轻点，但很快又忘乎所以了，就在这忽轻忽重的吮吸与揉捏中，我感觉乳房慢慢的涨了起来……

    天啊，我完了，怎么这样也会有这种感觉啊，他还是那样重重的抓着，狠狠的吸着，但我已经感觉不到什么痛了，现在涨涨的感觉代替了一切，阵阵酥麻从乳房向全身扩散，下面也开始又酸又痒的，我无意识的夹紧两腿摩擦着。和昊在一起，我从来也没有这么快就到这个感觉的，是因为昊太轻柔了？还是今天环境的问题？

    昊怕弄痛我，是不会这样大力的。但如果是晚上我有了这种感觉，我就会很快让他插进来，这种时候不用太久我就会高潮的，昊虽然喜欢做，在这方面却并不是很强，但他又非常喜欢看我高潮时的样子，他说那样他有征服感，所以他非常愿意花时间调动我的情绪，现在十个晚上最少有一半时间他能做到这一点。我其实也在想，昊那么喜欢我的乳房，是不是主要是这个原因呢？白天长时间的抚摸让我的乳房更加敏感，这样他也能在晚上更多的让我达到高潮，如果是这样，毫无疑问他是成功的，大学刚住一起的时候，他用了几乎半年的时间让我有了第一次的高潮，但到快毕业时，我基本上十个晚上能有三四个晚上会达到高潮。分别了半年多之后，现在我的体质更敏感了，这应该是他想要的吧。

    但现在，我敏感的体质男孩也很快就感觉到了，他一边继续吮吸着乳房，一边撩开我的裙子，在我的大腿内侧抚摸着，他的手逐渐向上，从内裤的边缘进去一直摸到我的下身，他用手指夹着阴唇滑动着，然后指尖慢慢在在四周画着。事后想起来，这个男孩决不是看起来的那样单纯，很明显他非常清楚掌握手感的轻重。

    就这么几下，我下面麻痒的感觉更明显了，我使劲夹住双腿摩擦着，我的动作可能妨碍了男孩的行动，我听见他轻轻笑了一下，然后小声说：“别害怕，我让你更舒服！”

    男孩站起来，向后坐到了我的腿边，可能他单纯的容貌让我没了戒心？或者他真的没有爬上床来让我相信了他？又或者我潜意识里希望他继续？我就这么任由他把我的内裤脱了下来，现在，除了一个卷在腰间什么作用也不起的裙子，我基本是全裸的躺在他面前了。

    男孩分开我的腿，手指轻轻在我的阴部抚摸着，又麻又痒的感觉更强烈了，我轻轻扭动着，让他的手指更多的在我的阴唇之间活动，他的手指开始在阴蒂和洞洞之间来回滑动，强烈的刺激让我几乎忍不住了，我拉过上衣，紧紧的咬在嘴里，不让自己发出声来。来回几次之后，男孩的手在我的洞洞口停下来，手指轻轻的一按一松，指节就在洞洞口进出着，我明知道他要怎么做，但还是安慰自己，我只要不让他的那个东西插进来就是了……

    按了几下，男孩的手指带着早已泛滥的溪水，毫无阻碍的插了进来，一瞬间，我感觉几乎快要高潮了，但强烈的刺激并没结束，男孩的手开始了抽动，我不自觉的迎合着他，又麻又痒的感觉并没有完全解决，手指并不能给我足够的刺激，男孩动了好大一会，可能也发现了这一点，他站起来来到我的头边：“想要高潮了么？先帮我解决一下吧，我太辛苦了，帮我解决一下我会好好让你享受的。”

    一边说，他一边掏出了阴茎，男孩人看起来不大，也很单纯的样子，但他的阴茎还是有相当的规模的，它剑拔弩张的对着我的脸，男孩转过我的头，把龟头在我的唇上划着，我知道他想让我帮他口交，估计天下的男人都喜欢这样吧。和昊一起，我并不拒绝帮他口交，现在多少还是有点犹豫，男孩一副急切的样子，我只好伸出手，抓住他的阴茎轻轻的让它抽动，没几下，男孩就忍不住抓着我的手，快速的抽动起来，二三十下之后，男孩再次搬我的头，我知道他快到了，说实话我也怕他弄的我一身都是，那就麻烦了，我只好拿过我的上衣，罩在手上，同时稍微加大了手上的力度，果然男孩深深的吸了一口气，一阵颤抖，然后阴茎跳动着，猛烈的喷射，他射的次数真多，我尽力用上衣包裹住，不让弄到我身上。

    男孩刚射完，就把我的上衣卷起来擦着，然后手忙脚乱的把裤子穿好，看男孩的狼狈样，我暗暗好笑，这么色胆包天的一个人，好不中用啊。

    男孩可能暂时得到了一定的满足，又坐回到我的腿边，这次抚摸几下之后，他的食指和中指一起插了进来。

    比起刚才情况好了些，洞洞里更充实了一点，愉悦感也更强了，但不知道为什么，这时候我反而没了刚才那种急着想要高潮的激情，一种飘飘的感觉笼罩着我，舒适而不冲动，这种感觉很象和昊早上做的时候，只要他深深的插进来，我就很满足了，他早上喜欢这么插进来，慢慢的晃，我就是这么飘啊飘的，早上我并不追求高潮，这样我就很满足了。这时候，我到底是享受他愉悦的表情，还是享受这种感觉呢？现在我也不知道了。

    昊了解我的这种感觉，所以我们都是这么慢慢享受着，直到他忍不住，通常都会把我翻过来，从背后用力的插入。从背后插入，昊极易爆发，往往只要二三十下，他就会在一次深插之后，边退边发射，最后在洞口来回进出着，直到完全平静下来。还有一种姿势更快，我们并不大用，我在上面的时候，昊说不管是看着我的乳房跳动，还是看着他的阴茎在我的洞洞里进出，他都会很快到达高潮，一般也就10来下吧。我也知道，这并不是他如此不行，用这两种姿势，一般都是在早上他忍不住的时候，所以也来的特别快，晚上我们从没用过这些姿势，昊说喜欢把我压在身下的征服感，所以晚上我们一般还是正常体位。

    但很明显，这个男孩是不可能了解这些的，他见我刚才不停的扭动，现在却静静的躺着，大概感到了挫折，所以他很快抽出了手指，然后把我的屁股托起，把腿分得更开了。如果不是我练过舞蹈的话，这种姿势大概他没这么容易做到的，我这么想的时候，一股热气喷到我的下边，然后就是一个温热的嘴唇整个含住我的阴部。

    天啊，他在帮我口交，就是昊，我愿意帮他口交，但也没让他亲过我这里，这让我有淫荡的感觉。我想逃离，但湿热、温暖的感觉很快再次挑起了我的激情，他的舌头在我的洞洞口来回进出着，我感觉难受极了，扭动着，他的嘴唇和舌头逐渐向上，开始慢慢含着我的阴蒂啜吸着，一种前所未有的感觉很快让我迷失了。

    以前昊用手抚摸这里的时候，强烈的刺激让我非常不适，所以昊一直认为我这儿是不能碰的。但现在男孩柔柔的嘴唇含着，轻轻的吸着，偶尔用舌尖在阴蒂的根部转圈，一阵阵强烈的收缩让我感觉马上就要高潮了，但如此多次，我发现这么强烈的感觉，我却并没有真的高潮，每次感觉更强烈了，感到就要来了，但马上又一波更强的刺激出现了，就这么我在激情的浪尖快要被一波接一波的快感淹没了，但又总是不能高潮，那种紧绷的感觉、欲罢不能的刺激是我从没感受过的，男孩又从阴蒂亲下去，然后用舌头在洞洞口来回舔着，等我刚能平静一点，他又一路向上在阴蒂吮吸着，反复几次，我感觉快要被刺激的晕过去了，但最终我并没有真的晕过去，也没有等到高潮到来……

    “先生，醒一醒，你快要到站了！”列车员的声音让我一下子从浪尖跌到了谷底，我马上清醒了。还好她在隔壁厢里，还好她是从另一边来的。

    男孩飞快的抓过毯子，盖在我身上，然后转到对面的铺上躺下。危险的处境让我什么激情都没了，现在毯子下面我几乎是完全赤裸的，旁边的上衣沾满了精液，而我的两腿间还是湿漉漉的一片，虽然这一切不大可能被发现，但我还是感到非常紧张。

    更糟糕的是，接着乘客准备下车的声音让玲醒了过来，她从上铺下来，就坐在我的身边，她喝水的声音在我耳边就像打雷一样，我紧张极了，只能一动不动的假装睡着了，好不容易玲喝完水，然后听见她自言自语的说：“死丫头，怎么裹这么紧？”

    一瞬间，我真怕玲帮我松毯子，但她大概怕影响我睡觉吧，说完就爬上去接着睡了。

    我又静静的等了很长时间，直到车重新开动，确定人都睡熟了，才敢悄悄的把裙子放下来，上衣实在没法穿了，我小心翼翼的打开包，找了一件换上，内裤也没法穿了，下身湿粘湿粘的，只好到卫生间简单处理一下了，拿了一瓶矿泉水，起身的时候，发现对面的男孩不知什么时候不见了，他下车了么？

    在卫生间，用手接着矿泉水大概冲洗了一下，在这个相对密封的地方，我又安全了，冲洗的时候，甚至让我产生了自慰的冲动，刚才的强烈刺激其实并没有完全消退，我身体的紧张也没有得到释放，但这儿实在不是一个好地方，我强忍着洗完，狠心离开这个空间，还是不要想太多，休息一下吧！

    没想到刚从卫生间出来，就看到一个已经认识的面容，中铺的男孩并没有离开，他快速从车厢接头的一侧转过来，看到我，一副大喜过望的表情，我真不知该扭头而去，还是和他说话。男孩过来拉着我，说：“来，带你去看一个好地方。”

    我无奈的跟着他，到了车厢接头中间的一个门前，他到这干吗？男孩一笑，推开门，原来是一间待修的锅炉房，锅炉整个被拆下来，只剩一个架子在这儿。

    男孩把我半抱半拖的弄进锅炉房，一边把手伸进我的上衣里揉着，一边在我耳边嘀咕：“美女，别紧张，大家都睡了，这儿也不会有人来，现在到下一站起码还有2小时，慢慢享受吧！”

    我简直哭笑不得，告诉他：“你真是色胆包天，我是警察唉，不怕我抓你么？”

    男孩诡异的笑着：“都怪你睡觉不带胸罩，你又侧着睡，奶子把衣服都撑开口了，我下来就看见白花花的一片，碰一下真是波涛汹涌，我实在受不了你的诱惑才这样的，听你们说话我早知道你是警察啊，那就更要上了，难得的机会能摸到这么漂亮的女警，被你抓也值了。”

    真晕，原来还是我错了。无奈的闭上眼睛，我也想过要不要拒绝他，这样好像很危险，但身体的反应却让我一步一步的妥协着。昨天之前我觉得自己还是对昊忠贞不二的，但仅仅是因为和昊的第一次矛盾，现在就任由一个陌生人肆意玩弄我的身体，我是怎么了？

    男孩见我没有反对的意思，灿烂的笑了一下：“你稍等一下，我半分钟就来。”然后飞快的跑了出去。

    这叫什么？我还要等着他来玩弄么？理智告诉我还是应该离开这儿，这个锅炉房里除了锈迹斑斑的铁架子，也就能容下一个人活动，就算是安全的，也实在不是放纵的地方。我整理一下思绪，还是准备回去，但这时男孩简直神速的跑了回来，手里还拿着一个毛毯，天，他要干什么？男孩轻易的阻止了我的行动，抖开毯子把整个铁架子完全盖住。

    我无语的看着他的行动，这时我就算想走也来不及了，男孩抱起我，反手掩上门，两个人挤在一个狭窄的空间里，我和他就这么面对面的站着。他先是笑笑的看着我，我无力的闭上眼睛，男孩的唇亲在我的眼睛上，鼻子上，最后重重的落在我的唇上，我就这么任他温存，但也并不想回应。

    男孩解开了我的上衣，一只手在我的乳房上揉捏着，他的唇就这么向下亲过我的下巴，亲过我的颈部，最终停在另一边的乳房上，我微微睁开眼睛，看到他向后坐在了铁架子上，这个高度让他可以刚好含住我的乳房，他先是含着乳头吮吸着，舌尖在乳晕上划着圈，有时又尽力把我的乳房吸在嘴里摇晃着。

    他手上的力量也在增加，我可以清楚的看到我姣好丰满的乳房在他的五指下不停的变形，看着一向自豪的乳房在一个陌生的手中被挤压、被玩弄，实在是一种别样的刺激，他的另一只手也未空着，穿过我的群底，他轻易的抚摸到我还没来得及穿上内裤的下身，他的腿稍稍分开我的两脚，手指直接没入狭缝之中，未能得到释放的身体这次更快的有了反应，刚刚洗净的阴部再次泛滥，他的手指顺利的在我的洞洞里进出着，三处同时受到刺激，我两腿酸软，几乎快要站不住了。

    男孩感觉到了我的状态，他一边含着乳房，一边腾出双手把我的上衣完全剥下来，接着又把我的裙子拉开，开口的长裙自然的脱落到地上，这样我就一丝不挂的站在他面前了。

    他扬起头，仔细的看着我的裸体，被一个陌生人脱到这种地步，我本能的还是感到害羞，抬起手遮住双乳，我现在能做到的也只有这么多了。

    男孩揽着我的腰，把我横着抱在怀里，恍惚间，我好像又被昊这么抱着，不停的在我的乳房上使用各种手段玩弄着，敏感的乳房让我的情欲慢慢的高涨，现在我已经无法自拔了，虽然心理还是有一定的矛盾，但身体的强烈反应让我根本没有任何反对的余地，乳房上那象是永不停歇的快感让我终于无法忍耐的呻吟出来。

    男孩把我抱起来，在原地转了个圈，然后就把我放在铁架子前部最宽的一块铁板上， 架子的两侧，各有一个支撑锅炉的支架，但现在简直就成了精心设计的淫具，他抬起我的双腿，刚好能把我的两脚分别挂在两个栏杆上。

    现在我就以一种极其耻辱的姿势摆在他面前，我的两腿几乎被完全分开，半坐在铁板上，铁板并没有足够的宽度，所以我的下身就这么大张着悬空对着他，两腿分得这么宽，我想我的洞洞肯定已经张着口了。

    我半靠在架子上，这个姿势除了让我感到一些羞耻外，其实并没有什么不舒服的，柔软的身体让我可以充分适应，在卧铺上男孩肯定已经发现这一点了，所以才会把我摆了一个这样的姿势。厚厚的毛毯让铁架子更像是一个不错的躺椅，这样我的身体在他面前就是完全开放的，无论他做什么都会方便而有效。

    男孩蹲下来，对着我的下身仔细观看着，我不自然的想：粉红的颜色、柔软的嫩肉你也没什么可挑剔的吧？男孩长长的出了一口气，然后就整个含住我的阴部。

    一阵战栗的感觉袭击了我，在他不断的吮吸、舔弄之下，如潮的快感让我完全迷失了，我竟然再次体会到那种欲罢不能的强烈快感，随着他的唇舌在阴蒂和洞口之间来回舔吸，我的情欲如决堤的洪水汹涌而来，我要被淹没了……

    在一浪高过一浪的快感中，我快要窒息了，男孩又一次对阴蒂的舔吸中，我再次到了即将崩溃的边缘，但男孩的口却又向下了，我还没能喘口气，男孩突然对准我的洞口用力的吮吸着，这一次，是如此的强烈，我洞内的嫩肉都要翻出来了吧，但我也顾不得这些了，无边无际的快感从洞内向四周扩散，一瞬间我的大脑陷入了一片空白，所有的一切都不存在了，天地间只剩下洞洞猛烈的收缩着……这样的一个状态，到现在我也不知道该怎么描述，事实上也不是很清楚那种感觉，一种恍惚的、无意识的状态，只能记得很舒服、很舒服……

    也不知多久，我终于回过神来，洞洞还在轻轻颤动着，舒适的象在云中飘的感觉让我忍不住低声呻吟着，男孩的嘴并没有离开，还是在轻轻的吮吸着。这个时候我真庆幸身为女人的好处，男人在高潮以后马上被打回原形，就是轻微的刺激有时也会不适。但女人，高潮过后还是希望得到持续的安慰，这样就可以享受更久的愉悦，就像男孩现在做的这样。

    我撑起身子，微微调整一下身体，男孩也抬起头，站起来活动一下，微笑着，指着上衣让我看，晕，上帝啊，虽然我平时就流水很多，但从来也没有这么离谱过，男孩的胸前湿了一大片，很明显多数都是我高潮的时候流的。

    男孩俯下身，一边抚摸着我的乳房，一边轻声在我耳边说：“美女，你可真是一个极品，我也上过不少女人了，但还没有被插进去就能这样的还真是头次见，我们继续好么？”

    男孩这么说的时候，他硬硬的下身在我的阴部摩擦着，我很明白他想做什么，有那么瞬间，我很想拒绝他，因为他的话让我感到特别的羞耻，我想告诉他我并不是一个淫荡的女人，除了昊我还是第一次让别的男人接触我的身子，但谁又能想到现在会是这样的一个局面呢？我一丝不挂的半躺在架子上，大张着两腿，刚刚高潮的身体还在颤动着，这样淫荡的姿势说什么都是无力的……

    到了明天，大家还是陌路人，他怎么想也无所谓了，虽然来了一次高潮，但今晚我敏感的身体实在受了太多太强的刺激，肉体的渴望还没能得到充分的缓解，口交得到的高潮虽然前所未有的强烈，但男孩的嘴离开后，洞洞并不是通常高潮后的舒适感，反而感到更加空虚了，那儿太需要实实在在的充实。

    虽然我也曾想过不能让他真的插进来，但现在离那一步到底有多大的差别呢？而且男孩善解人意的举动让我也无法开口拒绝他，他只是为了守住开始那一句随口的承诺，就这么忍耐着，我为什么不能满足他呢？算一下日子，今天完全处于安全期内，一直以来我的例假都非常规律，是不会有什么问题的，但让我说同意我又怎么说得出口？这一刻，男孩温柔的微笑瓦解了我对昊的所有保留，我闭上眼睛，算了，任其发展吧！

    男孩见我默许了他的请求，径自飞快的脱下裤子和内裤，这次没有任何花样，他竟然直接插了进来，好在我的洞洞还在泛滥着，足够的润滑让他一插到底。

    意想不到的猛烈插入让我受到了极大的冲击，我的洞洞立刻被填的满满的，所有的空虚感被从洞洞深处传来的阵阵酥麻完全代替，整个身体都陷入一片无边的甜美之中。

    或许是男孩上一次射的太快，自己感到不好意思，现在想表明他不是不行，进来后他竟然就开始不停的抽插，估计怎么也有二三百下了，一点稍缓的迹象都没有。

    我的洞洞可能属于比较深的那种类型，和一些书上描写的所谓的名器那是没的比了，那种能让所有男人采到“花心”的类型我不知道要怎么个浅法，我经历过的五个男的，只有180能在正常体位下插到底，其他的都不行。但性爱一事，并不是说插的深就行的，我对很多地方写的“花心”一说一直无法理解，是什么？子宫口么？真的插到那个地方会有很强的作用么，我怎么从来没感觉到？

    就像现在，由于我是半躺在那里，腿又举的很高，这样男孩送到底的时候我有时就会感觉他碰到我的子宫了，但那种感觉实在没有什么好享受的，反而很不舒服，他插的久了，我肚子里甚至感觉隐隐的痛，这样下去原本的快感都要消耗尽了。

    我制止他的活动，示意他把我的腿放下来，那样的姿势一直保持下去也是需要体力支持的，我把两腿摆直，才让他再动，这样他就算完全插进去也没法顶到底的，男孩也不再像刚才那样猛烈的抽动，先是慢慢的抽出来，龟头在洞洞口摩擦着，缓缓来回进出，偶尔又猛的插入，直到完全进去，就抱着我的腰，慢慢转动着，做圆周运动。

    相较而言，我还是最喜欢这样，他转动的时候，我就尽可能的配合他，这时强烈的快感又回来了，但他过不了多久又抽到洞口摩擦，直到我忍无可忍，尽力的抬起屁股迎合他，让他进来，他就再次猛插进来，如此反复很多次，这和刚刚口交不同，完全是快感的缓慢积累过程，男孩可能刚刚射过一次的缘故，这次特别能坚持，在一次次的重复中，我的渴望越来越明显，直到完全不能忍受他片刻的抽离， 我猛烈的摇着屁股，让结合部位更强的摩擦，甚至感觉到洞洞里他的阴茎在变粗，男孩也猛的冲撞着，无尽的幸福再次占据了我的一切感官……

    疯狂过后，我实在懒得动，就让他插在那里，抓着我的乳房玩着，忽然想起不记得他射过，怎么没刚刚那么硬了，迟疑一下，问他：“你，好了么？”

    男孩笑道：“你高潮的时候实在太紧了，我爽的受不了，忍不住就射在里面了，没问题吧？”

    都这个时候了，有没有问题还有什么好说的，我示意他抽出来，男孩用他的内裤仔细的帮我把下身擦干净，又抱着我温存了很久才记得帮我穿好衣服。

    离开这个地方，我缓缓的走回自己的床铺，回到那里，就发现180不知什么时候醒了，就在我的床边坐着，见我回来，一副暧昧的笑容，然后很快爬上去睡了，难道他刚刚发现了？但愿没有，不然他告诉了玲，我真不知该怎么和玲说了。但当时我实在没力气多想了，倒在床上，带着高潮的余韵，我很快进入了梦乡……

    后记这是一段真实的经历，但各位年轻的朋友切莫据此轻易尝试，依我平时的性格，在遇到骚扰的时候是绝不会任之发生的，这一次有很多特殊的前因，我当时真的太困了，等我清醒的时候上身是全裸的，所以我才有所顾忌，让人脱到那个样子才喊好像也很难看，其次当时我的潜意识里对昊有怨气，才会任其发生，再说这种事情和女人的体质有关，我属于敏感体质，心理不能坚决抵抗，这种事情就不受控制了。但并不是说你每次都能这么好运的，所以如果你轻易去挑逗女孩子，首先要考虑好后果。

    而小妹妹们最好也不要在这种事情上玩火，有些时候事情的后果是无法预计的，超出自己控制力之外的事最好不要轻易尝试，不然会付出很大的代价的。如果可能我或许会把大学时光和这件事以后的一段写出来，到时你会发现很多事情都是在一连串的偶然后越行越远，直到你的生活整个偏离正常的人生轨迹，这种代价不是每个人都能承受的。

    可能有朋友感到小姨对我的态度比较难理解，因为作为一个长辈，很少会有这么放任一个自己非常关心的孩子的，而且还是一个女孩子。连玲都对此表示过疑惑，她说得我自己都快没把握了，但这件事不久之后，一个偶然的机会让我知道这一切是有一个很深的原因的，而那个匪夷所思的答案让我当时完全无法接受，从而导致我最终踏上了一段无法忘怀的灰暗日子。

    有时我感觉我的这一段生活简直象一段三流的肥皂剧，充满了不可预测和正常情况下无法理解的事情，但我就这么任由它发生了，一步一步，险些无法回头。

    某种程度上来说我还是幸运的，经过了那么多事情，还能得到重新开始的机会，我已经很满足了，现在所有一切都归于平静，只有我的心还是无法忘记发生过的事。能把这一段经历写出来与大家分享，我自己也很激动，很放松，毕竟有了一个可以宣泄的途径。
 国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”

    在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171CM，绝顶清纯的少女，明艳不可方物，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上肌肤，白里透红，红中透白，润腻无比，简直吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，一头乌溜俏丽的短发，梳着小小的瓣子，辫根圈着花环，爱穿浅蓝色摺裙，裙下露出一对玲珑小脚，晶莹剔透，十分好看，穿的雪白袜子，红色拖鞋，走起路来，腰身绰约，步履妖娇，加上妆饰雅洁，脂粉未施，真称得上俏丽甜净四字，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！

    10点多钟的时候，我们两人上了火车，到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间鸡吧就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的MM（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在思想上强奸小敏也很爽）

    “哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住情欲顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的鸡吧狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸更加的红润了。

    小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说：“小敏，你放轻松，我会对你好的！”

    小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？

    我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。

    我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。

    我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了……

    吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆――尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……

    我用手指挑拨一下，夹起她的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。

    隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。

    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不…”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不…，我不想…”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧…，你会喜欢的…”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。

    “来吧，直接摸摸…”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “好硬啊？！象铁…”她轻轻地惊叫着，“不…不了…我，我不想…”。

    被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。

    她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。

    “唔…”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在她的手中被玩弄着……

    看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房我则是用嘴去咬她的乳头，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她乳头的节奏呻吟着……

    记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

    接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！

    由于刚才的爱抚，小敏的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。

    她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。

    我的手指接触到她的私处时，小敏的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。

    以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。

    看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么………我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到她的阴道口，轻轻的触碰着。

    “小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。

    我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”

    “讨厌，人家…人家要……”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小…

    “要干嘛？”

    “人家…人家就是要你干我嘛……”

    我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。

    “赶快来嘛，人家好想要你进来…进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口…小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”

    “对…对…就是这个…赶快来干我…”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。

    “啊！好痛！好痛…”她忽然痛苦地叫着。

    我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？

    我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”

    她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。

    我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。

    “好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。

    她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。

    过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！

    她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，

    “啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。

    这样重覆几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。

    “嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）

    小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。

    全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

    “啊！啊！好……好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

    我高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，我也感到她的淫水间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”

    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”

    随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……

    只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……

    我接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”

    听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”

    “嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。

    我卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。“啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！”并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

    她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终於攫住了她怒涨的桃红。

    瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干我！…用力的干我！…”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔……！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。

    我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。

    我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。

    我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂老一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力打着床面。“噢！…噢！…”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。

    “啊啊啊……啊……啊……啊……喔……！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的抽插。

    突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”

    这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。

    我的屁股一挺一挺的，我射――深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。

    而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。

    我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。

    过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过很多的女人。

    她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……

    她开始轻声地啜泣。我默名的感到一阵心疼。我真的错了吗？

 我是一个性骚扰者，我在网上看了一些关于性骚扰的文章，我发现我的性骚扰方式似乎比较特别，因为网上所介绍的决大多数是我自己定义的“站姿性骚扰”，而我的性骚扰以“坐姿性骚扰”为最多（这一点详见我的文章）。我想把自己的性骚扰经历回忆总结出来，以便大家交流讨论，也许这些对于真正的性骚扰高手来说只是“小儿科”，不过我已十分努力去做（性骚扰）了。另外，我的性骚扰方法或观念如有不周之处，也请广大网友及性骚扰高手们批评指正。

    ************************************************************

    我是一个性格非常孤僻的男孩，我甚至害怕与人交往，多年来我甚至一天不和身边的人说一句话，和同性尚且如此，和异性就更不用说了，我的这种性格让我孤身一人，更不要说交个女朋友了。

    也许我还会这样孑然一身到永远，但我还是我行我素的生活着。

    但另一方面我发现性的欲望在我体内越来越强烈的表现着，我曾经用手淫来满足过性欲，但随着时间的推移，我发现这种“没有女人的性满足法”只能让我“干泻”，事后带给我的是身心的疲劳；随即我迷上了边观看女性裸体照片边性幻想和手淫的方法，但时间不长，我发现这种“虚幻女人性满足法”也是画饼充饥，我发现我越来越在向往“真女人的性刺激”这种情况下我也在寻求一些新的性欲发泄之路。

    而几年前开始到前年达到顶峰的“公车性骚扰经历”恐怕就是我这一阶段的产物，我在闲暇之余也时常回忆起几年前我青春年少时的这一系列“是耶？非耶？”的冲动之举…… 

    那时我只有十九岁，我在一所大学上大专，三年的时光里我独往独来，我的学校在城市的南头，而我的家在城市的北头，每个礼拜五傍晚我乘公车回家，每个礼拜日傍晚我乘公车回学校，回家时我在学校附近的首发站乘上车，然后在市中心的终点站下车，之后换乘一辆开往城北的公车，还是从首发站到终点站，简单而单调的生活，我仍然很知足。

    这是第一年的初冬，虽然气温还不是很低，但人们已经穿上了冬装，这天傍晚我乘车去上学，在市中心我上了车，我照例坐在了车辆的左前角，因为这个座位的前方是驾驶员身后的挡板，我喜欢性幻想也喜欢发呆，没有人能看见我沉溺于性幻想或发呆时的表情。

    这是一个双人坐位，在第二站时一个姑娘坐在了我的旁边，我看了看她，在这种天气里，她竟然只穿一条极薄且紧身的尼龙裤，坐在我右边翘着二郎腿左腿压着右腿，她的上穿一件半大衣，在站立时完全可以盖过臀部，而坐下时可能她嫌衣服麻烦就索性将衣服撩起夹在了两腿中间，这样她紧身肉感的腿和丰满的臀部我就看见了，虽然这算不了什么，但也足够让我美美的欣赏一番了，青春躁动的我这次产生了用手摸一摸她的腿和臀部的冲动。

    我的手悄悄滑向了她的身边，我的手甚至伸到了她抬起来的左腿下边，但是我还是没有能与她的身体接触半分――就是有天大的胆子也不敢在往前摸了。

    就这样僵持着，这时也许她坐累了想换一换姿势，就把左腿放了下来，她肉感的腿就压在了我的手上，我当时的恐惧可想而知，我哆嗦着从她的身下抽出手来，然而她只是看了看我，不但好象若无其事一样，而且还把她身上斜背的包放在了她的右侧，紧挨着我坐了过来。

    这一次我索性把手放在了她的大腿上摸了起来，但是我的心害怕到了极点，我的手也害怕的发麻了，但是强烈的快感还是传到了我的大脑中，摸完了大腿我的手又滑向了她的臀部，渐渐的我的快感从手上传到了我的下身，我只感到下身一阵阵舒绵美快，精液也随着喷流出来。

    我原来不知到会这样，我原来只以为只有在下身受到足够的刺激才可以射精的，没想到这样也可以射精。

    射精后性欲也开始消退，同时意外的打击使我终止这第一次经历。

    在随后的日子里，我渐渐淡忘了上次的紧张，而又希望着类似经历的发生，终于我决定在试一试，在第二年的早春，我又重复了上次的尝试，还是一样的紧张，这回的姑娘用笑来回应我的举动，我第二次流出了精液。

    因为我每次座车都是在始发站坐，几乎每次总能坐在我的“专座”上“守株待女”但并不一定每次回家或去学校都幸运，95%以上情况下，不是男人小孩就是老女、丑女，但这一年春季我还是经历了四次。

    但是在入夏不久以后，一次坐车一个漂亮的女弱智（开始我并不知道她是弱智）坐在我身边，当我又不规矩起来的时候，被她发现了，她却咆哮了起来（但从她无法说出连贯而有逻辑的语言中我发现她很可能是一个弱智），尽管她说不出连贯的句子，但也让我吓的发抖，她咆哮了好长一段时间才渐渐平息下去。

    这使我规矩了足有大半年，这年冬天渐渐恢复了创伤的我又想从新试一试，结果第一试就挨了我身边的女人训斥，无地自容的我真想找个地缝钻进去。

    这两次失败的教训，使我完全终止了这一活动。

    来年的夏天，发生的两件事，不知是我骚扰别人还是别人骚扰我。

    一次回家到车后人非常多，我上车时已经没有座位了，我只好左手扶着扶手，右手拎着装着书和带去学校东西的提包在人群的夹缝里站着，几站后车上人越来越多，也越来越挤，我左边的一点点空隙也让一位非常吸引人的姑娘给填满了，她的左乳房夹着我身体的左前方，右乳房夹着我身体的右前方，她身体正面紧贴着我的左半个身子，她一手扶扶手，一手前伸着，弯着胳膊挎着坤包，前伸的手正好摸着我的屁股。

    这一次车上人很多，对于身边这位紧贴着我的姑娘，我是无处可逃也不想逃了，两个丰满的大乳房和一只纤纤的手显然让我重新想起了去年的性骚扰经历了。

    我将提包放在公交车地板上，用两腿紧紧夹住，腾出右手来悄悄的搭在我的左肩，并悄悄的向她乳房伸去……姑娘的美貌、如兰的芳香、让我这次如在梦中，终于在姑娘下车的前一站，我射精了，好在这时天已经黑了，大概也没有人看我的湿裤子。

    另一次则更让我极度尴尬，这天下午无课，我午睡之后便回家了，上车后前排“专坐”已经没有了，我只得坐在最后一排，这一排有五个座位，左一座和右一座先有人坐了，我坐在中间三座，下一站里有两位年轻女士分别坐在了我的左右侧，此时前两次教训仍然历历再目，我此时还是相当规矩，不敢再有咸湿之举！不想后来又上来一位左边女士的朋友，两人便硬挤着我坐下了，我只好向右紧紧挤着我右边的那位女士，两人一坐下，我就感到左右两个又香又肉的身子夹着我，我又感到舒服又感到不好意思，想让坐给她们，但转念一想两位是大姑娘又不是行动不便的老太婆，我凭什么给你们让座！我赌气和她们挤在一起，我向后靠去，但我的背捎一向后就被左右两边女士们的大乳房顶了回来，我回头愤然的看了看左右两边的女士们，两边女士们高耸的乳房象是在向我示威，对对巨乳也随着公车的颠簸不停的震颤，这几对乳房让我屈服了，我再一次向后靠在她们的乳房上，左右两个丰满的乳房，加上左右两个丰满的肉身子，我感到我的阴茎又有点异样的感觉，我想站起来让座给她们，但我又感觉到非常舒服不想离开她们，最终我还是选择了紧挤着她们，在公车停在终点站时我终于忍不住喷发了出来，我一边流着精液一边艰难的迈步从车门的台阶往下走……下了车之后我才发现裤子前已是粘湿湿的好一大片，在滚滚的人流中我落荒而逃。

    尽管如此这一年我还是没有进行什么性骚扰活动，夏去秋来，之后又是来年的春夏，这时我所在的城市已经普遍了无人售票公交车，而我从前常坐的第一排左前角“专坐”已经成为老弱病残专坐，每每我坐在“专坐”上却被让给了老人，于是我不得不另找座位，我想起去年的那次经历，选择天黑坐车，改坐在最后一排，想往着类似经历的重演。

    这时回我家的那趟车，已延伸至我家以北几个新建成的大型近郊小区，由于这些小区居民很多，又多在市里上班，而公交车相对不方便，男人较多选择摩托上下班，而女孩子可能较多选择公交车上下班，车上形成女多男少的新态势，在平常车上几乎没人，但一到上下班时间就形成“暴涨潮”，尤其周五的晚上，坐车的人特别多，大多数都是住校回家的女学生和打工下班的女孩子，也有一些年龄稍大的下班族的妇女，由于在市区上班，这些妇女虽然有的四十上下了，但还是很注意打扮和保养，身材往往稍胖但不显臃肿，皮肤也还保养的比较好，总之年纪大了点但还保留着一些姿色，你别小看这些女士，她们可是我那一年的性骚扰主要对象。

    一句话这趟车女多男少，而我又爱往女人堆里钻，个别时候我身边全是清一色的女孩子，一样的健美形体，不一样的青春美体包装，真是一个小型的女性魅力展示会，我真象一个飞进蜜源里的蜜蜂，这些对我又产生了一定的刺激作用，我又打算开始我的性骚扰历程。

    不知是此时的我比几年前英俊了还是我自作多情，我发现一些尤其四十岁的妇女（真的几乎每次坐车都有，真还不算少数呢）会主动靠近我，用臀部蹭我的阴茎还悄悄的回头笑，而一些似乎刚进入青春期的女孩子，在我摸她们臀部乳房时只是红着脸、却不躲避。

    这回行动中我吸取了以往的经验教训，首先我在性骚扰时本着“安全第一”的原则，骚扰之前先小试探，发现对我横眉瞪眼的马上后撤，不象以往那样死缠滥打，我多选主动靠近我的和红脸不躲避的。

    其次，要坐车时我将三角裤裆部移到大腿跟一侧，把阴茎露出来，我还特意选购了极薄的裤子，不但凉快而且如果用手摸的话，薄薄的裤子里面就是阴茎，甚至连冠状沟，龟头马眼都摸的出来，几乎就象摸在肉上一样，这样我性骚扰的时候感觉就极其敏感。

    而且我选择了较深颜色的裤子，这样即使裤子被精液弄湿了，也看不太明显。

    此外，我尽量选择傍晚回家，这样一方面人多，一方面在车上可乘着夜色好行动。

    这一年达到了我性骚扰的颠峰，四月中旬当我第一次穿上单衣单裤时，我就发现一位中年妇女一边看我，一边向我靠近，我判断她是想用臀部挨在我的手上，好让我骚扰她，果然事实证明了我的推测，我知道机会来了，悄悄的转了半个身，让我的阴茎顶着她的臀部。

    一则我受过几次失败此时胆量还未完全放开，二则我们城市南北从建筑风格到人的长相打扮都有很大差异，有的人（不是全部）一看便知是南城人还是北城人，她我一看变知是我们北城人，我知道她的车程绝对短不了，我想慢慢享受。

    我不知道我的射精反应是不是太敏感了（我想如果这样做爱的话，我肯定早泄），不过我目前并不想治疗，因为我目前尚未娶妻或交女友，而且敏感的反应绝对有利于我的性骚扰。

    当我感到阴茎发麻时知道快射精了，我就转个身让阴茎离开她，减低性的刺激，等到射精感过去后又用阴茎去顶她的臀部。

    如此反复几次，我终于爽快的射出了精液。

    五月份，有这么两件事很有意思，因为受骚扰的两位女士一个十分腼腆，一个十分泼辣。

    一次在车上我挨着一个女中学生，个子很高，但是很不会打扮显得很丑，不过我相信将来她一定很迷人的，因为她乳房很丰满的（我摸出来的），个子很高的女人身材应当也不差，开始我想用阴茎蹭她的臀部，但是她的臀部实在太高了，我的阴茎竟然够不上她的臀部，万般无奈，我只好转到她前边，改用手摸她乳房，结果一摸不得了，她的乳房真的很大，很有弹性，我一边摸一边仰头看女孩，女孩红着脸而且还带着腼腆的笑，我越发兴奋了，可惜她早早的下车了，我没能射精；另一次是在排队等车时，我前面是一个臀部超大且向后撅的女人，我还离她很远时阴茎就顶在了她的臀部上，她便回头看我，我以为是她生气了便很害怕，不敢再用阴茎顶她的臀部。

    可是排队上车时，由于她臀部太大，我跟在她身后上车并离她相当远的一段距离上车，以便不碰上她那可能招惹是非的臀部。

    对于一般人来说这段距离足够远了，但我却低估了她的臀部，我仍然几次顶了她的臀部，每顶一次她便看我一眼，我走走碰碰上了车，在车上她抢到一个座位，我站在她身边，她还是一直看我的阴部，我被唬的规规矩矩。

    此时一个老人上车，她站起来给老人让座，在她屁股后面的我连忙躲她，可是我躲了挺远还是没有躲过她的臀部。

    这时一个不害臊的男人坐了上去，她便大骂那个男人，十分泼辣。

    一边听着她大骂，一边我的阴茎还顶在她的臀部上，我当然十分害怕，生怕她骂完那男人，就接着骂我。

    最后那男人被她震住了，赶紧给老人让开坐。

    而我也连忙躲开她，不敢看她。

    不久我又寻找到了另一个目标――一个有点干瘪但穿的很骚的中年妇女，这个中年妇女实在太干瘪了，我怎么骚扰她也不能射精。

    中年妇女下车后，大屁股女人又渐渐靠了过来，我这时想也许她并不反感我，大概她爱看男人的阴茎吧。

    但时间不长老人谢过大屁股女人下车了，大屁股女人又坐在座位上，我于是用阴茎顶在她的裸露的胳膊上，而她也把肩膀靠过来顶我的阴茎，并且仍用眼睛看我被阴茎顶的老高的裤子，最后我终于射了精。

    六月射精几次我忘了，七、八、九三个月中我射精很多，已记不清每次的情节了，只检几次令我难忘的说说吧！快毕业时，我就早早的把东西都搬回家了，可是学校怕我们毕业生这几天乱折腾，每天总要给我们安排点事，不是典礼就是照相、会餐，害的我学校没了铺盖，每天只好跑家，好在也不在乎这些了，跑家就跑家吧，顺便还能搞点性骚扰。

    那是我拿到了毕业证的当天，晚上我把毕业证放到包里坐车回家，首发站我坐在最后一排的第三坐（有五个座位），一个少妇领着孩子坐到了左边的第一个座位，但实际上她们两人占了大约1.5个座位，我马上反应到今天可能“有戏”，最后一排的左一、左二座位有椅子挡的，我在左三座，由于人还不多，还不敢紧挨少妇坐。

    这时汽车启动了，到了下一站时便有许多人上车了，我便紧紧挨住少妇坐下，这样我们3人才占了2张座位。

    这时又是一个中年女士紧贴着我坐在了三座，我的心砰砰直跳，知道今天即将上演一场好戏，但此时中年女士右边两张座位全是空的，我知道现在还不可轻举妄动。

    终于又过了两站，座位全坐满了，我仔细评估了左右这2个女人，确定骚扰对象。

    左边的少妇青春年少，一等风流，应当是首选，但我并不知她对我的性骚扰反应如何；右边的妇女在有足够空位的情况下还紧挨我坐，似乎就是冲着性骚扰来的。

    如果我两个都不放过的话，固然爽了一倍，但风险也加大一倍，如果我能达到目的（爽到射精），只骚扰一个也无妨，而右边的中年妇女似乎更加安全稳妥一些。

    于是我就隔着裙子开始摸右边中年女士的大腿，中年女士果然不表示任何反抗。

    夜晚加上前边有椅子挡着，而我和中年女士都把包放在自己的腿上，我的手则完全从包底下伸过去，又在她的包底下摸她。

    这样可以说无人能看见我在干什么。

    我摸完她的大腿又摸她的屁股，真是又肥又软呀！我真羡慕女人能有这么好的两瓣屁股，我还用手感觉到她没穿内裤，中年女人不穿内裤，多骚呀！一边是风流少妇，一边是丰满女士，我就被这个“肉夹子”紧紧夹着，我一边来来回回的摸，一边嗅着少妇发出的浓浓肉香，中年女士左边的大腿和左半个屁股都被我摸了好几遍了，如果感到快射精了就把手收回来缓一缓再摸，我还想把手伸进她的裙子里去摸可最终还是没有那么做，不过这已足能让我射了。

    射精的感觉真象一场憋足了的倾盆大雨，射精以后我一度把手放了回去，但中年女士仍然紧挨我坐，甚至她右边的座位已经空了出来还是如此，我又把手伸了过去，又摸了一番，并且二次射精，这一次我前前后后足足摸了四、五十分钟，彻底过足了手瘾，射了两次精，浑身上下有一种前所未有的泻空感和舒适感，好象连骨头都在快乐的唱歌，真爽呀！快下车时我摸了下我的裤子，连大腿上都是湿的。

    这是我唯一的一次骚扰两次射，且是感觉最爽的一次。

    毕业以后，我暂时没有工作，七八月间，我报了一个随时去随时学的电脑培训班，学习办公操作和网页设计，每天上午乘车闲逛电脑城、公园，路上顺便进行性骚扰。

    下午去学习电脑并在那玩游戏，晚上回家则在车上性骚扰。

    我们坐的那趟车上女孩子很多，而且由于她们常常结伴回家，所以经常是两个女孩子挤在一个座位上，或三个女孩子挤在两个座位，我每次回家时往往抢先坐在最后一排的中间座位上，一会也许就有几个女孩子紧紧的挤着我坐了，我便乘机摸她们的大腿和屁股。

    一次，我旁边的一个女孩一直斜眼看着我，而我则放肆的用手在身后狂摸她的屁股，这时车到站了，车灯也亮了，可是我正好在这时射精了，伴随着一跳一跳的裤子，一股一股的精液透过薄薄的裤纤维滋了出来，最高的一股滋了接近1cm高，同时裤子上出现了一片迅速扩大的潮印，这一切被女孩看见了，她马上离开了我，坐到了另一个座位上了。

    这一次当时让我很尴尬，不过我事后回想起来经常“没事偷着乐”，毕竟让MM亲眼看见了我的射精全过程，但以后我坐车一般都要带个包，用来遮挡下身。

    以上讲的，绝大多数是坐姿性骚扰，这是我性骚扰的最多模式。

    而在人多没位时，或是没有好位子时我还尝试了站姿性骚扰。

    如一次，我坐在车上一个外地家庭（从他们对话的口音和内容得知）一家三口，回他们在城北的住所。

    夫妻两似乎发生了口角，而他们的女儿则向我身边挤来，后来她侧身到了我面前，我看见她的手自然垂在身旁，就悄悄的用阴茎蹭她的小手，她也明白是怎么回事了，也用小手摸我的阴茎，而她的父母只顾拌嘴，没有发现这些，我虽然骚扰过许多女孩或女士，但被摸下身还是头一次，她年龄不大，我想应当还是处女，应当还没有摸过男人的鸡巴吧，反正我俩的脸都羞的红红的，眼睛互相对偷看对方，最后我射精了，之后我便离开了她，溜到一边找个座位坐下，而她似乎还意犹未尽的朝我那边看。

    后来我发现一种可以让女人摸我鸡巴的方法，就是上车后站在一个女人身后，然后当人多时向钉楔子一样，侧身插在她的身边，如果她这只手里空着的话，就可能用鸡巴顶住她的手，甚至被她摸鸡巴，如果她双手扶把的话也可用鸡巴顶她的屁股。

    一次我就用这种方法插在了两个30和50岁女人的身边，用鸡巴顶在30岁女人的屁股上。

    那个50岁女人可能是她妈，因为两人很亲热的样子，但不应当是她婆婆，应为如果是她的婆婆的话看到有人骚扰她的儿媳妇应当生气的。

    我开始很害怕，但看看没事也就顶着她的屁股直到射精。

    总之，在毕业后我的性骚扰达到了登峰造极的地步，从毕业后到秋天来临，我共射精14次！秋天，随着衣服的增加我逐渐停止了性骚扰活动，而这时我结束了学电脑的生活，因为我家人给我找了一份正式工作，我开始了上班生涯，我不善交际，又沉默寡言，单位领导也似乎很乐意支使我干这干那，我还经常加班。

    国庆节期间，我家买了一台电脑。

    这样我平时上班，周六、周日不是加班就是玩游戏和看电影，基本无暇顾及性骚扰了。

    不过第二年的春天我还是忙里偷闲利用双休、节假日坐车进行性骚扰，这一年的特点是次数少，得手比例高，但没有出现新的花样和突破。

    不过这一年仍然发生了四次射精。

    今年一进入春季，我国就暴发了“非典”大流行，公交车也无人坐了，我也就无法进行性骚扰了。

    目前看来我性骚扰的黄金时代似乎已经过去，我也在寻找新的性欲解决之路，不过不善交际的我仍然没有结交半个女友，于是我想干脆放一放这件事，利用今年和明年尝试一下考研，反正成功了甚好，失败了也没有什么。
我清楚记得那天中午我照例等车去上班。不知道怎么回事，车老是不来，我等了15分钟，眼看就要迟到，我正准备打的，一辆7路中巴车终于出现在我的视线中。后来我常想，要不是那中巴及时出现，我永远也不可能遇到这奇遇了。命运就这样，往往一念之差别，就导致不同的结果。

    果然乘客暴满，我好不容易挤上车，车主不顾乘客载声怨道还一路装人，由于我们这小区人不很多，每天固定等车上班的人我基本都熟悉了。所以当一个女孩费力的挤上车，我注意到这是个我从来没在这条线路上遇到的女孩。

    女孩上车后就挤到我面前，背对着我，双手拽住扶手。车已经挤到几乎无站立之地的状况，人和人都象沙丁鱼罐头中的鱼般互相亲密接触，不管你愿不愿意。现在我正面紧紧贴在女孩的背面，我的头就靠在她肩上，我感受到女孩的发香和身体散发的体香。我和她如此之近，可以让我开始随意打量她。

    女孩20出头的样子，自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女。女孩穿着白色的连衣裙，裙子下摆在膝盖上面，将她曲线美丽的小腿和半截大腿展现出来。显然女孩的美腿是她最骄傲的地方，所以她的连衣裙要比一般的短。女孩感受到我的视线，回头来看我一眼，见我正盯着她，忙扭过头去。

    现在我在她后面形成我环抱她的样式，女孩身体全部在我怀中。而我的身体贴着她，下面已经硬立起来阴茎隔着裤子顶在女孩丰满的屁股上。我低头可以从女孩雪白的脖子和从低口的衣领中看到女孩白色镂花的文胸。女孩身材很不错，尤其是纤细的腰肢和后翘的圆臀，曲线非常完美。我的左手扶拉手，右手则在随着车的摇晃有意无意的碰到女孩臀上，我的下体在晃动的车中前后冲击着女孩的臀沟。

    我留心看着女孩的反映，女孩神情微显不自在，但还是装做若无其事，眼光一直看着窗外。这时候我做了一个大胆的决定，后来的发展证明这决定是对的。我把左手掌张开贴在女孩臀上，轻轻用力的抓压。

    女孩的臀柔软富有弹性，感觉绝佳，女孩脸开始红了，回过头来看我一眼又扭过头去，扭扭屁股想逃开我的手，但结果是车又上来几个人，把我和她挤得更紧。大家都仰着头，没人低头去看下面，这让我敢大胆的侵犯她。

    开始我心里还很忐忑不安，怕女孩会大叫出来，就算她翻脸我大不了说是太挤无意碰到的，但现在看来她肯定是很爱面子那种，因此我更加续肆无忌惮的享受她丰满柔软臀部带给我手上和下体的快感。我相信她感受到我在趁机占她便宜，但她默默忍受了。

    我的脸几乎都快贴到她耳朵上，我有意的对着女孩耳朵呼气，弯曲扶着拉手的右臂将她抱住，下体继续冲击女孩屁股，我感到下面涨得快爆炸。这时候我作出一个更大胆、更冒险的决定，我无法预知后果，但这时的我已经停不下来了。

    我把手从她裙子下摸上去，直接摸到女孩的臀部上。女孩后面的让我高兴的是她穿的是很贴身细小的三角内裤，大半部分屁股都是裸露内裤之外的。我的手在她的丰满的圆丘上滑移，揉压。我在做这一切的时候，眼睛始终看着女孩的脸，准备一有情况变化好随机应变。

    当我的手钻进她裙子里放肆的玩弄她屁股的时候，我注意到女孩神情又吃惊又慌乱，显然她没料到我会如此得寸进尺，女孩轻咬下唇，脸上更红了，眼光快速扫视周围乘客，见大家都没注意到她，才回头来恨恨的看我。我则若无其事的看了她一眼就把眼光放到窗外。这时候我知道她比我还怕被其他人发现她正遭受的羞辱。

    当我的手从女孩腰上斜插进女孩内裤，直接触摸到女孩的柔软臀肉的时候，那种感受我一辈子都忘不了。那种美妙无法用言语形容。我感受到女孩身体僵直了，呼吸也急促起来，臀部颤抖着。女孩不敢看我，很辛苦的忍受着，尽量平静。

    女孩臀沟内又热又湿。我在她屁股上随意的揉捏，女孩双腿拼命的夹紧，但这无法阻止我的手指摸向女孩的阴部，后来回想起来我都不知道我怎么有那么大的胆子，可能是她的一再容忍让我胆子越来越大吧。我的手顺着女孩臀沟向前摸到女孩火热湿润的肉唇上，我的呼吸几乎停止了。

    说实话当时我心里非常害怕，但我的手却大胆的让我自己都吃惊。由于我的手是在她内裤内活动，女孩的内裤被撑得紧紧陷入臀沟之中，我的手指终于抚摸到女孩的肉缝和阴毛。女孩已经很湿了，她的阴毛柔软而弯曲，肉唇很丰满，肉缝紧闭。我对她阴毛和肉缝的玩弄让她认命般的停止了夹紧大腿的反抗，大腿颤抖着，皱着眉红着脸的低着头忍受着不叫出来。

    当我用两指头微微撑开女孩紧闭的肉缝，并用中指试图攻击女孩肉洞的时候，我感受到女孩的蜜汁在流出来。女孩再次夹紧双腿，第一次将一只手绕到后面来推开我，并偏着头用十分坚决的眼光示意我停止。我微笑着看着她，知道她此刻恨不能把我吃了，但我知道这已经是她忍受的极限。被一个第一次见面的陌生男人在公车上玩弄屁股和阴部其屈辱对一个年青女孩来说已经非同一般了，她决不可能再让我深入一步了。我识趣的将手指头从女孩肉缝中移开。

    女孩松了口气，我继续又在女孩的阴毛和臀部上玩弄的时候，她轻轻晃动屁股，只要我不攻击她最敏感的部位，其它她都能忍受。又玩了一番后，我将手移到她后面，抓住她内裤。紧紧陷入女孩屁股的内裤勒着女孩的阴部和屁股。我趁一个急刹车的机会，向下一拉，将女孩内裤拉下来，褪到女孩大腿根部的位置，将她的屁股完全暴露。

    女孩忙伸手去提内裤，但被我的手制止了。女孩咬着下唇，吃惊得全身颤抖，女孩主动向后挺臀贴紧我，让其他人无法看到我手上的动作。我享受的换另一只手毫无阻拦的随意抚摸女孩屁股，并用指尖在她臀部上画圈，当我的手摸到女孩大腿内侧时连那都湿了，我的手指已经沾满了女孩的蜜汁。当我用中指按女孩的菊洞的时候，女孩整个屁股都收紧了。

    车子快进入城区了，我终于收回了罪恶的手。女孩忙快速的将内裤提起来。这一路上我和她没说过一个字。当车停下来的时候，女孩很快的下车了，没有回头。

    我总结她忍受我胡作非为的原因：

    1、我是帅哥？

    2、她是爱面子害怕被发现？

    3、以为只是一般的骚扰，没料到我会如此大胆结果？

    4、几者兼而有之？

    事情过去快几个月了，那女孩再没出现过，有时候我都怀疑自己是不是在做梦？但我清楚的知道这都是真实的，虽然有些让人难以置信。但我仍然清楚的记得每一个细节，我知道大概今后我永远也不可能再碰到这样的事了。

    那女孩将成为我一辈子的美丽回忆，虽然对她来说则是恶梦。虽然她不可能听到，但我现在要真挚的对她说声：美女，对不起！
 我象暗中受到了某种催眠一般，慢慢将身体向她靠近。突然后面传来一阵阵骚动，一股力量猛然将我推向前去。本来这车上就被挤的死死的，我再这么向前进一冲，要命！我贴着她明显地感到她臀部透过纱裙传来的微温和她身体散发的童香。

    我无从躲避，重要的是我也根本就没想过要躲避，那种蚀魂消骨的感觉是我从未体验过的，让我有一种占有的兴奋！　不久，我就发觉这个女孩子知道这是怎么一回事了。但是由于车内太挤了，她也无从闪避，当然她完全可以将头转过来斥责我，即使她回去过头来瞪我一眼，我也不敢放肆了。但不知怎的，她却没有这么做，甚至根没有转过头看我一眼。我从侧面看见到她明亮的双眼定定地看着车窗外，不知道在想什么。

    慢慢的，我感到她的臀部随车的晃动仿佛不听指挥似的向后迎了过来，我偷偷稍微用了点力压了一下，因为裙子很薄，感觉有肉体的弹性，但她没有反应。我多少受到了鼓励，放心地差不多一整条让她夹着，随公共汽车的摆动而不停地、有节奏的磨擦她的股沟中缝，但有时她会偶尔狠狠地向后耸动一下臀部顶开我，好象有一些生气，又象在警告我。因为她没有更激烈的动作表示反感，我的心定了下来，知道这个小女孩是个害羞而又胆小的主，我于是肆无忌惮、不要脸地、不知廉耻地放心地紧紧贴着她微翘丰臀，延续着迷乱的春梦。

    我的呼吸愈来愈急促，一阵阵的热气沉重地喷在她的颈后，而我的下身也越来越坚硬，坚硬仿佛要刺破她单薄的短裙而插入她神秘的下体内一般！终于，我双腿间猛然一抖，全身打了个冷战，下体一股热流无耻地喷涌而出，我感到裤子里面忽然一湿，那女孩子仿佛也受到了感应，同时尖叫一声，声音之大，仿佛云霄被刺穿一般。

    车子立即停了下来。我吓了一大跳，马上住手。此时车子刚好到了市医院站，那女孩慌忙地跑下车。但是，就在她下车后，却回过头来深深地看了我一眼，对我很宽容的一笑，然后缕一缕秀发，整了整裙摆，转身很文静地走着。接着，另一个女孩子从后面推开我，紧跟着下了车并追上她，她们两个女孩子说说笑笑的走了！我一眼就看到她臀部短裙子外面明显沾了一片湿润的痕迹。

 暑假回家，穷学生当然只有坐硬座了，我坐的这趟车，总是格外拥挤，不过坐在我对面的长发ＭＭ还真的养眼，我想一路上时不时仰眼看看她漂亮的脸蛋，长途的疲劳就减去了一多半了，真幸运啊。

    放好自己的行李，还帮她把箱子拿上货架（我暗想，等会一定从你身上得些好处，要不然这个巨大的箱子鬼才帮你），坐定之后试着和她聊天，她是一个人坐车回家的，叫王妍，和我一样，我答应她路上一定多照顾她，看起来她也很感激我哦。

    火车上的座位空间很少，我和王研都是靠窗户的，还比较好，能有个小桌子趴着，不会太累，她一只脚放在暖气上面（破火车从来没见它们开过暖气），另一只脚放在地上，在火车上，这个姿势算是很舒服了，不过时间一长，还是很累的。

    我就和王妍这样一句一句有的没的，聊起天来了，看起来她也很乐意和我聊天，不过两个陌生人话题就在学校啊，身边的小事上面，我虽然也很乐意和她说话，不过总的来说还是很乏味的。

    中途我想去上个厕所，我的座位离厕所不远，但是拥挤的车厢，走一步路都得说几句借光，走到厕所门口的时候，排队等吧，谁让人多呢，我把手放在门框上保持平衡……

    不远处，王妍美女拿起一瓶水喝，美唇包裹着整个瓶口，也不知道她是不是故意这样喝的，不过真得很性感，真是美女打哈欠都能迷死人。

    厕所门口很挤，看来得等好久了，突然觉得手背上面软绵绵的，有什么东西贴着了，我顺着看去。

    原来是一个ＭＭ的咪咪贴在我的手背上，哈哈，真爽，不过当事人好像还不知道，还左右的往里面挤，我的手能真切的感觉到乳头钉在手背上，裤裆一下子就支了起来，呵呵，从王妍的角度，好像能看到我现在的状况……

    事实是她的确看到了，美女抿嘴一笑，好像知道我的处境很尴尬，当然，我笨死也不会自己抽会手的啊，那个ＭＭ头一直没有回，也不知道原来她的乳房靠的不是门框而是一只手。

    不知道她发现了这个窘象会怎么样呢，我上下移动手，让乳房在手背上挤来挤去，依稀的感觉到，乳头有些硬了，不过我的大鸡巴更硬。

    乳房好像很享受，自己也揉啊揉的，王妍一直都看能看到我的动作，这让我更加兴奋。

    厕所门开了，换了个人进去，乳房往前走了一点，突然回过头来，看了我一眼，她终于知道了……

    哈哈……那ＭＭ立即脸红起来，转过头去，不敢再看我，我凑上前去，慢慢的将门框上的手继续移到她乳房上面，这次不会只是手背了，我该捏捏这个大奶子了。

    才刚碰到，乳房就颤了一下，哈，不过没有转过头来劈头盖脸一顿，我放心了，胆子也大起来，轻轻的抓住她的乳房，用中指摸她的乳头，一瞬间，乳头就坚硬了。

    王妍的视线一直都没离开过我的动作，脸上刚才的坏笑没了，变得有些惊讶了，她没想到，刚刚还和她有说有笑的男人，居然这么大胆。

    我另一只手放在前面ＭＭ的背上，我试图解开她的ｂａｒ，后扣的，没费几下功夫就解开了，就这样，前后两只手一起，把ｂａｒ就给拉到ＭＭ的腰上了，要不是衬衫扎在牛仔短裤里，说不定ｂａｒ都被我拿出来收藏了呢。

    ＭＭ呼吸非常急促，我真有些怕她翻脸，不过事实告诉我，她只是紧张了半分钟，等呼吸平静多了，我继续开始在她身上摸索，前面的手，从上面解开一颗她的衬衫口子。

    这下不得了了，ＭＭ一下子转过头来，冲着我，好像就要破口大骂的样子，不过很明显，自尊心作怪，她不想在这么多人面前失礼，老天照顾我啊，要不然我可怎么继续我剩下十来个小时的行程呢。

    她低声问我：“你想做什么？”

    我凑到她耳边，用很诱惑的声音说：“放心吧，我不会在这里扒光你的，我最多只是摸摸。”

    她瞪了我几眼，转过头去，这下我完全不用害怕了，只要我不是做得特别过分，前面这快嫩肉就不会给我添麻烦。这么多人，我敢多过分啊。

    手就跟上摸了，ＭＭ反正也不抗拒我，就站在那里，让我把手探入衬衫，我接触到她的嫩肉，ＭＭ皮肤上面汗水很多，湿腻腻的，我很难抓紧她的乳房，左右两个我都摸遍了，后面的手开始莫她的大腿。

    ＭＭ穿的是牛仔短裤，很短，没有穿丝袜，可能是因为很热吧，列车上一般没人穿裙子（要是短裙多好）要不然，嘿嘿……不过牛仔短裤很短，我很轻松伸手摸进去，就摸到内裤，然后从后面双腿并拢的地方探入，我左手放弃摸那个湿腻腻的乳房了，把内裤拉开一点，ＭＭ浑身颤抖，哈哈……

    手指摸到了她的阴毛，阴唇湿湿的，不知道是因为我摸她还是因为太热了，不过我没觉得热啊，哈哈……

    手指正准备插入阴道，突然ＭＭ向前走去，我的手还在她的裤子里，手指还勾着她的阴道，一下子把我拉到了前面，狼狈啊，还好车上的人睡觉的睡觉，打牌的打牌，没什么人注意我。

    回头看王妍，她居然扑哧的笑了出来，我晕，幸灾乐祸啊。裤裆再一次绷紧了，鸡巴比刚才摸她逼的时候还硬，受不了了，真想爽一下放出来。

    前面的ＭＭ刚才是向前挪了一位，下一个就轮到她了，我这时只想泻一下，所以我计划等一下，她进门的时候，我和她一起进厕所，先看她撒尿，在好好的上了她，哈哈……

    这次进厕所的是个男同胞，一分钟不到就出来了，我立马就冲上去，想一起冲进厕所，结果那ＭＭ看到我的意图，死命不肯，脸上的表情又和刚才一样凶，看样子没希望了，我不敢硬来，只好放手让她一个人进去。

    可是下面硬挺挺的鸡巴，真是无奈，等会儿进了厕所，自己解决了算了，我回头想看看王妍，发现座位上没人，突然觉得背上放了一只手，啊，是王妍，她也来上厕所了。

    她学我刚才摸人家女孩乳房的动作，前后夹击我，我晕，这美女拿我开玩笑啊，真不好意思，不过既然送上门来，何乐不为呢。

    我在前面，王妍在我后面，我就用脊背去贴她的大乳房，感觉虽然不如亲手摸上去舒服，不过还是乐趣无穷，过了一会厕所里的ＭＭ出来，她很惊讶得看着我亲密的与别的ＭＭ在一起……

    不过还是狠狠的瞪了我一眼才走开，哈哈，我一把拉住王妍的手，拉进厕所里，旁边车厢里面坐在地上的几个人看到我们这样，目惊口呆，知道好事就要发生了，不过，好事是我的好事，轮不到他们。

    进入之后，因为憋得时间太长，赶紧掏出鸡巴美美的放水，我放玩水，王妍脱低裤子，准备蹲下放水，我用手指堵住她阴道，她一下子就憋住了，要不然尿我一手。

    我让她脱掉裤子，王妍一看就知道是多次经过人道的美女，一点也不怕羞，说脱就脱，说：“我憋不住了，要不才不和你一起进来呢。”

    “哈哈……是不是刚才看我摸人家，你也觉得逼痒啊？”

    “胡说，我是刚才喝水多了……”

    嘿嘿，我不说话了，免得她面子上挂不住。

    她要蹲下撒尿，我让她站着撒，前面说过，看美女干什么都性感，美女撒尿可真不是一般的性感，白色的水花从阴道里喷出来，喷的阴毛上面点点滴滴的，因为是站着撒的尿，腿上也滴了好多尿水。

    等她尿完，我蹲下来，舔她修长的大腿上面的尿，舌尖轻轻的在大腿内侧划过，王妍一颤，刚才洒在逼毛上的尿滴滴到我的脸上了。

    这可不行，我站起身让她给我舔干净，痴女只想做爱，什么都肯听我的，粉色的美舌在我的鼻尖上，脸颊上湿润，我刚好能看见她紧逼我双眼……

    哇，被一个美女在火车上这样服侍，这样的火车，做一辈子我也愿意。

    我伸手抠她的嫩穴，刚才的尿还没有擦干，所以逼特别湿，加上她自己温热的淫水，逼马上就位了，我拔出了大肉棍，蹭了蹭她的湿穴，还不能就这么插进去，我还想听她说脏话，我还想从意识上奴隶这小美人。

    我的唇压上她的唇，两只舌头搅拌，唾液交换，滋滋的响，我说：“妍儿，想不想我插你。”

    “我看你比我还想插进来吧。”这骚女人可不吃我那一套。

    于是，我的大鸡巴继续在她的小穴口蹭，然后浅浅的插入，只是浅浅的插进去，我想她是绝对不会满足的。

    才几下，骚女人果然呼吸急促，大声淫叫：“快插进来，我受不了拉。”

    火车咔嚓咔嚓的前进，立即就淹没了她的声音，所以外面的人绝对听不到她的浪叫，这也让她更加肆无忌弹的大声喊：“快啊………用你的大肉棒插我的花心……好热啊……好爽啊！！”

    我抓住她的长发：“骚货，你让谁插进来，啊，我是你什么人啊？”

    “你是我亲哥哥，亲爸爸！”

    我抓紧她的头发：“继续叫我亲爸爸。”

    “我不但是你亲爸爸，我还是你的主人，你是我的母狗。”

    妍儿受不了下身的刺激，大声的呼吸，大叫：“爸爸、爸爸……我是你的好女儿……快插我……插深点……爸爸……快啊……”

    我还不够，我还要继续羞辱她：“学狗叫，快！！”

    “汪、汪、汪……”她叫的声音很大，一下子满足感全来了。

    我使劲一挺，大肉棒就滑入骚逼的深处，她直往上面窜，厕所跨度不高，她抓住窗子的铁栅栏，头顶着天花板，我继续顶她的小穴，穿着衬衣的乳房就贴在铁栅栏上面，几乎挤了出去，这骚货奶子可真大。

    我三下五除二扯掉她的衣服，去抓她的乳房，下面操穴的动作继续，没有停下来。

    火车慢了下来，快到一个小站了，大家都知道，火车厕所的玻璃是毛玻璃，看不进去，但是上面的玻璃是一般的玻璃，里面有灯光，外面看的一清二楚，我就是要这效果，下面的人都能看到这个骚女人裸体贴在窗子上浪叫。

    妍儿没有意识到外面的情况，尽情的享受大鸡巴给她的快感，眼睛闭着，口里呼着香气，玻璃都被她呼出一块人型。

    火车挺了下来，声音变小了，我加紧操逼，骚女人非常的兴奋，大声的叫：“亲老公……快操我……我就要泻了……快啊……啊……啊啊……”一声高过一声。

    我敢保证，她现在的叫声，没有火车行驶声音的掩盖，厕所外面的人听的一清二楚，车下面的人又都能看见一个裸女，大乳房穿过了铁窗栏，呼哧呼哧的呼气。

    “老公，插啊……”

    我兴奋的鸡巴努力的插她的嫩穴，一阵热精浇在龟头上面，我感觉到，小穴里面紧张有力的收缩，我也不行了。

    “啊、啊……”我把她拉下来，跪在厕所的地板上，我要射到她的嘴巴里，性感的嘴唇还没有品过我的鸡巴。

    浪女刚刚经过高潮，浑身瘫软，跪在地上，含着我的鸡巴，有气无力的来回吸者，我正在射精的边缘，她这种吸法，还不憋死我啊。

    我抓过她的头，使劲的来回抽插，兴奋的极点了，我可顾不得怜香昔玉了，没一下插入都会插到喉的深处，美女在我的胯下，张大了嘴巴，都快吐出来了，我鸡巴开始颤动。

    “啊……”射到了她的喉喽，嘴巴里面，美女几乎瘫软了，不过碍于地板实在太脏，所以没有坐下去。

    我拉好拉练，做出要开门的动作，地上有气无力的美女，一下子紧张起来，“别！！”

    “哈哈……”其实我是逗她玩的，我怎么能干完就不管了呢，路还长着呢。

    等她恢复清楚了神志，穿上衣服，我拉开门，先出去，外面等着上厕所的人已经很长了。

    哈哈……我回到座位坐下，休息了一下，妍儿回来了，还是坐到我对面，看起来很满足，满脸的红润，聊开天了。

    我要了她的电话，等回了家，暑假就不会寂寞了啊。

    聊着聊着，她的脚从对面伸过来，我帮她脱了鞋，按摩了一下，挺出鸡巴，在脚面上磨，那感觉爽呆了，于是拿过另一只脚，也脱了鞋，两只脚一起摩擦肉棒，因为有一块桌子挡住，所以不怕别人看见，其实看见也没什么，现在全车厢都知道，我和她才在厕所里面干过。

    一路上，又和她去了一趟厕所，我用她的脚泻了２次，我的脚也从桌子底下给了她两次高潮。

    二十多个小时的火车，这次过的最舒服，下车的时候我看到刚才被我摸乳房还脱下胸罩的ＭＭ，哈哈，还是一脸的愤岔，都不知道她生的什么气，刚才不知道谁牛仔短裤下面湿湿的。

    我美人在抱，也懒的理她了。
 大学舍友老三要结婚了，要兄弟们尽量赶去参加婚礼，做为老大的我，当然义不容辞得赶过去，晚上坐N277到太原，正好早上7：00，正好还能帮忙招呼下客人，原来也不常坐这趟车，只听老三说票一般都不紧张，没想到我去了竟然什么票都没了，郁闷！只好找票贩子挨宰，555……

    快上车才多花50块钱捞着一张，真黑！！！还好，是卧铺。急急上了车，已是满头大汗。脱了大衣往一个中铺上一扔就坐那休息（我的是对面上铺）。

    “请问，这是谁的衣服，拿一下好吗，这个铺是我的……”

    刚拿出瓶矿泉水，一个柔柔的声音从耳边传来，回头一个，哇！一个时尚的女孩，25、6年纪，齐肩长发，秀气的脸上巧施淡装，一身红色的短风衣难藏妙曼的身材，一双小短靴更显可爱。

    “不好意思，是我的，上铺有点高，没扔上去。”我懒懒得笑了笑，我可不想给人第一影象就是登徒子。

    “你也是买的高价票吧，这么晚才上来。”

    “是啊，砍来砍去最后还多掏70。”

    “这车厢好多都是这样，提前买都不好买。”

    ……

    小小一张车票打开了我们的话匣子，也拉近了我们的距离。

    “我上我床上去了。”

    看着下铺都躺下了，美女也知趣的上床了，不过时间还早，她也没睡意，脱了鞋坐她床上继续和我聊着，我的注意力立刻被她的脚吸引住了，她的脚特别小，应该不过35、36的样子，穿了一双黑色的丝袜，纤细的脚趾和深深的足弓隐隐可见，小脚丫坐那一荡一荡的，大脚趾跟二脚趾不是还顽皮的敲几下，让我看着血压直往上撞！说话也有点走神了。

    “你是不是困了，我也有点累的，先睡了。”

    美女注意到我的神情，说着跪在那开始收拾自己的床铺准备睡了，这时她的足底正好对着我，饿滴神啊！瘦瘦的脚掌，窄窄的脚跟，圆圆的趾头肚把半透明的丝袜勾出几到褶皱，好笑一长顽皮的笑脸。我正惊叹于造物主的神奇，美女又做了件让我更加喷血的事：她转过身，褪下了一双丝袜，漏出一双美得令人窒息的裸足。正在她整理她的丝袜的时候，乘务员正好经过。

    “请问，这趟车正点到太原是几点啊？”

    我站起身，贴近美女脚侧，嘴里问着乘务员，眼睛却紧盯着那双没足，乘务员说了些什么我都没听清了，只见那双尤物，纤瘦而不失温润，雪白的脚背，一跟细细的血管把小脚衬地宛肉透明一般，嫩嫩的脚趾，趾甲透着淡淡的健康的光泽，趾肚到脚跟有深粉色转为浅粉再过度到深粉，软软的脚跟没有一点茧，我不禁有些痴了，美女似乎有所觉察，瞪了我一眼，脸一红扭头睡了，一双美脚也盖了个严严实实，我觉得无趣，也上床睡了。

    躺在床上一直睡不着，满脑子都是那双小脚丫的倩影，我的位置正好可以看到美女铺位的全貌，窗外的一道道灯光透过窗帘的缝隙照在美女的脸上，更把美女印若天人。夜已深，人们都睡去了，我一直辗转反侧。

    “我能摸摸它该有多好！被她发现了会怎么样啊？”

    以前也看过别人发的帖子写过类似的经历，我要去尝试一下吗？我做着思想斗争。该怎么着怎么着，爱谁谁吧！我下定决心，做！我先慢慢下了床，装做拿包里的东西，跨到对面的梯子上，一手伸进美女被卧去探那双美足，天！我碰到了，皮肤比我想象好要细腻，手感比我想象还要柔嫩，我心跳突然加速，看看美女也没什么反应，胆子也大了一点，尽情的抚摩着……

    这时，听到有人走动的声音，我赶忙缩了回来，回到自己铺上。

    “操你丫的！上厕所的，真扫兴，前列腺有问题早治啊！”我心里骂着。

    快到站了，我早起了近一个小时，又探过去重温下“旧梦”，天也放亮，人也开始陆续起来了，我也不敢太造次，所以这回还不如晚上那次尽兴，不过，意外收获到了美女压在脚底的那双丝袜，哈哈，赶紧收到兜里！完事收拾洗淑用品闪人走也！

    我的“第一次”就这么“交代”了。
 我在和平门附近上班，每天早晨从洋桥坐14路，公车很挤，可就是为了挤我才坐，不然我就骑车了。每天上车前都要做准备，把阴茎从内裤里掏出来，这样就可以只隔着一层裤子去碰女人了，还要把衬衣外摆拉出来，好遮掩一下勃起的阴茎，更好的保护自己，为了更安全，还可以背个单肩挎包，紧要关头可以遮挡阴部，呵呵。

    一切完毕，可以上车了。

    我有过无数次经历，今天早晨的经历算是刺激的。

    14路车上没有很漂亮的女孩，都是粗枝大叶，今天也不例外，不过也只能凑合了。

    我站在门口靠里的地方，冲着另一侧窗外，作出一副很正常的样子，右手抓着横干，左手垂在挎包外。四路通车站人们经过上下车一阵拥挤后，一个很壮硕的黑妞站在了我左侧，一看就是没文化那种，挺土的，但发育的挺好，胸不小，屁股巨大（这是一会儿后知道的）。

    我的胳膊随着车摇晃蹭了她的右乳几下，她有反应――当我回头观察她的时候，她竟然闭上眼睛假寐。站在那里闭着眼睛是很明显的信号。我马上就不客气了。把我下垂的左手掌反向她的身体，正好冲着她的阴户方向。整个手捂了上去，中指开始摩擦她的阴部。她穿了条黑色的小薄裤，真的很薄，可是她的内裤很紧，我想用手扣进去好难。

    不过，可能是因为我太着急，她有点怕，开始向另一侧侧身，这样我就摸不着她了。于是，我也跟着向左侧身，这样倒好，我的早就勃起的阴茎可以顶着她的右臀。本来我想让她右移，我就可以直接顶他的沟了，谁知她不肯随着我的手用力的方向移动。

    我生气了，右手依然抓着横干，左手顺着她的圆挺的屁股摸下去。大约10分钟的时间里，隔着裤子抠了她的屁眼、逼眼，还尽力的隔着裤子把她的内裤拨到一边，她并不反抗，只是在疼的时候用力跺我，那时我根本不不觉得疼。后来我自己也受不了了，右手准备从她前面进攻，结果因为车太挤了，我右手行动的时候隔着她前面一位大妈，大妈回头很不屑的看了我一眼，我佯装不知，却收敛了很多，后来我左手试图插入她的裤子，她不许。

    我也觉得玩够了，正好看到一个身材绝对苗条，长相也很清秀的女孩，这在14路上是不多见的，我就一转身去靠她了。顺便碰了她的手，很柔暖的感觉，后来我就一直跟着她，那个黑妞什么时候下车都不知道。

    可是，一直到和平门，那个女的一直防的很严，我没法下手，就下车了，她没有下，我也没有办法了。
 每个星期二，我都要去往省城出差。每次都乘坐高速大巴，往返于沪宁线。

    沪宁高速目前客流量极大，在全国也算翘楚。

    最近接连高温天气，很久未见下雨了。为了避暑，这次我特意提前一天，傍晚上路。适逢天气阴沉，还算凉爽，自觉运气尚佳。等我赶到车站时，天空飘起了雨点，不一会儿便成瓢泼之势。

    大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是刚刚叫停的。只见她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着伞，全身湿漉。

  车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌，手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。

    “对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声道歉。

    我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。

    “谢谢。”她就坐了下来。

    我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸微合。我这才得空细细打量她。

    她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。

    黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。

    如此一个成熟、性感的美女，对于我这个血气方刚、尚未交女朋友的大男孩来说，其诱惑力是显而易见的。

    她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑，“可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面的雨景。”

    其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我早已为她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。”

    她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来……

    这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机“揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。

    她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。

    我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。

    仅仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉感。

    这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。“你……”她杏眼微斜，嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。

    我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。

    天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如泄，茫茫然天地一体。

    她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。

    “天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。

    她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”

    “我以前写的。”

    “真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的微笑。

    “没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼镜。

    “呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”

    “唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。

    “怎么着？想干嘛？非礼啊？”

    “说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？”

    她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸道。

  盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中，一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。

    “不累呀？我的手都酸了！”

    “累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。

    “好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着，竟然真的靠到了我怀里！

    我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。

    由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。

    她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一条浅浅的臀沟，引人无限遐想。

    我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！

    我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。

    我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！

    一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。

    一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口……

    突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！”

    “你喜欢我对你……色吗？”

    “喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！”

    其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。

    “你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。

    之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。

    这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的拉练，将她的手塞到里面。

    她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我们，俨然已经成了一对情侣。

    我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐高涨！

    于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看得见的。求求你，来嘛！”

    她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个手指，毫不客气地快速抽动。

    随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的道口，直插进去！

    “啊――”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是娇艳欲滴。

    我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感美女！

    她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。

    我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快。

    她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……”

  此时的我已经无法忍耐，无法顾及其它，一手按住她的香肩，一手握着自己的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在她嘴唇中间抽插，更是激动。我的手指复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速抽动。

  她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度与力度都加到了最快、最强！

    她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。

    她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。

    激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间……

    她全身瘫软，半躺着，任凭我肆意发泄。

    窗外的雨已经停止。汽车在沪宁高速公路上依旧飞驰。快到站了。


 被吸引是必然的，在初次见面的一刹那。

    我从未见过如此精致如此快让我想和她身体接触的女孩。不仅仅是因为她的穿着，不仅仅是因为她那一丝不苟的发型，也不仅仅是因为她有一副凹凸有致的妙曼身材……还包括她那细腻生动的五官，和浮动在嘴角的浅笑，以及近乎妩媚的风韵。 

    这是个宁静的傍晚，我刚刚上了从北京到通化的火车，在软卧包厢里，她是我正对面的铺，车上人不是很挤，包厢里就我们两个，就那样开着门，面对面坐在床上。夕阳的余辉从窗 外撒进来照在她的脸上，我突然觉得有些口干舌躁。

    “你好，你是到哪里？”

    她说道，“我到通化，做药业的。你呢”

    “我前一阵在北京工作，现在回白山。”

    她突然把面孔仰起来，飞快地瞥了我一眼，然后目光又转向地面。可就在电光石火的瞬间，我有被电流击中的感觉！ 在谈话中我得知她叫月云，今年26岁，在北京工作，是沈阳人。

    随后我们在这里坐了数个小时，谈天说地，无话不谈。天渐渐晚了，车窗外面一片深蓝依稀可以看到一些房屋的影子。

    “恩，有些晚了，我想躺会儿”她突然露出一付非常古怪的眼神，她的脸上满是掩不住的调皮。

    “我还不想睡，我想和你聊，我可能喜欢上你了。”很奇怪的，我一下子胆子大起来了 .好象是没有听到，把头转向窗外。

    也许是因为穿着过大的Ｔ恤，她胸罩的肩带已经跑了出来。

    我看着她，只想着亲吻她那微微裸露出来的肩膊。

    我咽了一下口水，她可能看到了，把头转过来，却只微微笑笑。

    我有些尴尬，说到：“说了这么久话，口倒干了。”

    她只是笑笑，我又看得醉了。

    她突然指指外面说，“看啊，大家都睡了，外面灯也灭了，不如睡觉把。”

    说完，她便自顾自地睡下去了，脸朝着我的方向，看着我。门还是开着的。

    我出去看看四周，只有隔壁有两个人，也早早的睡了。黑暗中，她的眸子闪烁着动人的光芒。

    我的下面已经硬了起来，在裤子前搭了一个小小的帐篷。而她的眼睛却正对着我的那里，她的脸一下子红了，把眼闭了起来。我的心突然狂跳起来，我做出了一个我从来不敢想的决定，我不但没有躺下或把被子盖在我的阴茎上，却把屁股往前挪了挪，我的阴茎离她的脸更近了，（月云的脸紧靠在下铺朝我这边的床沿，我则坐在我这边的床沿），我几乎听得到自己的呼吸声，我喘息着，盯住她那微微露出的肩膀，我发现她突然睁开了眼，脸红得吓人，马上又把头转到另一边了。

    我很泄气，觉得自己很流氓，一时不知如何是好，可是这时，我的心又开始疯狂的跳动起来，她居然突然又转过来了，眼睛虽然闭起来了，嘴角却挂着一些笑容，脸还是红的，我觉得她的脸甚至向前又移动了一些，我一下子又兴奋起来。我躺下了，脸和她靠得很近，当然这样子我会很难受，因为我身子都几乎伸出一半了，我感觉到她呵出的热气，我下面涨得好难受，我看着她，心里蓬蓬乱跳，时间象是停止了，我脑子里一片空白，我不知道下一步我要干什么，我甚至都不知道自己想干什么，我只知道我很快乐，很兴奋，也不知道过了多久，我颤斗着伸出了我的手，放在了她的手上，好温软的一双手啊，我感觉自己已经无法呼吸 了，她的气息却变得沉稳了，居然打开了眼睛，看了我一眼，我看不清她的表情，只是觉得很紧张，忙把手挪开了。

    她笑笑，我的天，她居然笑了，然后她坐起来，我紧张极了，我觉得自己象是被发现的罪犯，可是没想到，她只是说了一句：“你也睡不着吗？”

    又躺下了。我一下子激动起来，挣扎着看看了外面有没有人看见，又几乎只用了5秒钟就把门关掉了……一回来把嘴亲过去了。在我印上月云的嘴唇时，她的头向后仰着。我当时觉得自己太幸福了，我几乎快要死了。在确定没有任何人能看到我们时，柔情似水的她斜靠了过来，将自己丰满的胸膛压在我的身上。接下来是一次又一次的热吻， 贪婪的我们彼此交换着唾液，而她则兴奋地低叫着。

    气氛变得很奇怪，在我的嘴唇来到了她衬衫的边缘处时。

    大而篷松的衬衫再也遮不住她那美妙无比的高隆处，单钮扣的胸罩暴露在我色欲的目光 下。 不放过每寸肌肤，我用舌尖慢慢地勾划着她软绵绵隆起处的曲线。

    她的肌肤尝起来有点咸，但是混杂了她少女乳香味后，却反而变成格外迷人的味道。背部有些酸痛，就在衣服一步步滑下裸露出她娇嫩的肌肤时，低低的呻吟也自她的樱唇中传出。我不由担心的看看外面，虽然这时门也关了，但我还是下意识地用手轻轻挡在她的嘴 边了。在我的舌尖透过胸罩刺激她敏感的部位时，她那低低的呻吟马上变成压抑地欢叫。

    紧抱住我，她的手自动地将那富有弹性的罩杯拉到一边，将整个胸部暴露在傍晚火车略带有凉意的冷气中，而那可爱的小樱桃从天真无邪的粉红变成激情如火的深红。

    我贪婪地吸啜着，迫不及待地想品尝南杏儿纤细的娇体的滋味。无声地脱下胸罩，两人的身体几乎是立刻纠缠在一起。仿佛象被某个淫欲的神仙在冥冥中指引，我交叉双腿盘坐，而她则将双腿伸至他的臀部，坐在我的大腿上。

    就坐在我勃起的欲望间，她汹涌而出的蜜液很快地便将她纯棉制的小三角裤打湿。 这个动作是如此的细微，又带着一丝丝莫名的悸动。我的唇自她的乳房移向雪白的颈部，她发出受到惊吓的低喘。 在冷冷的空气中，湿润的皮肤变得相当的敏感，而就在我轻咬她的后颈时，她就被电殛般地颤抖着。她靠近了我，就在她紧贴在我的胸膛上时，我一只手将她的脸的按了过来，而另 一只则偷偷拉开她三角裤的松紧带滑入其中。炎热的手指滑过她娇嫩的肌肤，慢慢地向下向下，直至最终没入她的臀部间的裂缝之中。

    我搂住她的脖子，就在两人微张的嘴唇间，如跳舞般的舌头不顾一切地彼此缠绵着。而在此同时，我的手指在她肥沃的花园中努力地工作着，呻吟逸出她的嘴唇，但旋即被 更热烈的亲吻所压抑。 洋溢着春情，她收缩良好的膣肉让我惊喜莫名。她坐了下来，边数着数边用我那坚挺的阴茎狂野地磨擦她的阴蒂。

    我的阴茎在她眼前跳跃着，她突然伏下身去，将我的阴茎完全吞入她饥渴的口中。龟头的马眼处传来一种特殊的气味，她用舌尖轻舔着并品尝那流出来的液体的味道。 她的动作带给了我极大的震憾，让我深深地迷失其中。过不了多久，她停止了吸啜他的阴茎，再次坐上了我。 有点衣衫不整，但是她却泰然自若地坐在我的上面。

    被某种神秘的力量所控制，我们含情脉脉地对视着，同一时刻，她渗出蜜液的洞穴已对 准了我的鸡巴。非常平滑并且缓慢地，我俩的身体终于结合在一起。被强行分开的膣肉紧紧地回缩着，就在她一坐到底时，她的臀部与我的胯骨猛然相撞。

    我极力地挺上想要取悦于她，而她则双手按在我的肩膊上猛扭着蛇腰。圆润的臀部再加上无懈可击的曲线，甜美的犹如一个美梦般的，让我心旌神摇。缓慢但总是逐步加快的舞步，深深地互吻并品尝彼此口内的芳香与美味，沉醉在爱河的两人互相熟悉彼此的身体。我的手指强力地压挤着她的臀部，好象是要让她将双腿分得更开，又好象是为了让两人的身体更为紧贴。随着她上上下下，我的阴茎在洞穴内横冲直撞，搞得她下体变得更加地火热。动作越来越快，我俩呻吟更为大声起来。我先前怕被发现的心情消失 了，只剩下兴奋……

    我的身体猛烈地震荡着，灼热的液体灌满了她隐秘的洞穴，并引发了她的高潮。 我俩拥抱得紧紧的，似乎连一丝缝隙也不能存地他们中间。激情并令人神颠倒的时刻，两人就象被温暖的海水浸泡一般懒洋洋地不想动弹。

    我们幻想着这一时刻永恒，但是最终它还是令人遗憾地过去了。

    坐在那里好一会儿，我们仍是含情地对视并温柔地亲吻。

    一切都平静下来，而他们也知道是必须结束的时间了，因为她马上就要到目的地了。

    我们分开身站了起来，互相为对方穿着衣服，我们什么也没有说，因为我们都很清楚这 是我们的第一次亲密也是最后一次的亲密接触。我们享受了彼此，虽然有一天，我们会忘记对方的样子，可我知道，我们都永远会记得我们有过一次完美的接触，纯粹快乐毫无其他目的的接触。


 大家好，我是来自北京的女孩子，84年出生的，说我多漂亮你们也许不会相信，不过，我真的很不错，165、体重50，我小时候练过艺术体操，身材特别好，皮肤也白，总之，应该算比较漂亮吧，在大学里有的同学说我可是做校花的，下面我想讲一下我的公车经历。

    北京的朋友们想必都知道，在北京坐公共汽车的拥挤程度吧，尤其是300路，人总是拥挤不堪，而且好多民工挤车，车里总是散发着臭臭的味道，平时我是不敢挤300路大车的，太可怕了，可有时候晚上别的车没有了，就只能坐300路回家，各位哥哥都有过公车上摸女孩子的经历吧，反正，我每次上车都会遭到骚扰，一般我不太声张，但也要看是什么样的人，帅点的当然就没问题了，要是又脏又臭的民工在摸我，那我肯定不会愿意的，有关公车上被骚扰的事，我有很多次体验，下面贴出一篇，如果大家喜欢，我还会贴的，请大家多多批评。

    那是一个冬天的晚上，9点左右的时候，我在人民大学的车站等车，大约等了10分钟左右，来了一辆车，车里的灯好象坏了，看不到车里有多少人，等车的人都往前拥，我也被挤到车门，可车门一打开，哇，车里的人满满的，我正想等下一辆，可后面的人一下就把我推上了车，我象下也下不来了，我被挤在车门口，后面的人也不知道是不是有意的，一直推着我的屁股，前面有个男人回头看了我一眼，发现我是女孩子后，好象故意往我身上靠，害得我顾前顾不了后。

    在车门里大约挤了3分钟，也不知道多少个男人都摸了我，就是觉得屁股、腿、腰、胸总是有手伸过来，我穿的是紧身的仔裤，所以感觉很明显，上身穿半长的白色羊绒外衣，里面是紧身内衣，有几只手想从我衣服的下面伸进来，都被我挡了回去。好容易被挤上了车，我已经动弹不了了，后面的男人还在不停的挤来挤去，似乎要占据有利地形。

    忽然，一个男人挤到了我的身后，抱着我的肩膀，不让别人把我们挤散，车厢里的灯坏了，看不清人，从味道上，感觉不是个民工，因为略带些类似大宝的香气，我想摆脱他的双手，可是我根本动不了，车里的人也许把我们当作一起的了，也就不再乱挤我。

    过了一会，他见我没有反抗，居然把手从肩膀上拿到了我的腰部，天呀，他好大胆子，可那么黑，我又不好意思喊，只有默许了，他抱着我，随着上下车的人流，逐渐把我往车窗那里挤，最后挤到了座位边上，我双手扶着椅子，屁股略微向后翘起，抱着我的那个人，这个时候已经明显感觉到他下体的变化，已经变硬，不过还有一些肉感，放在我的屁股缝里边，顶着我的小屁股。

    我们俩位置站好后，他的臀部开始运动，从后面不停地冲撞我，他的下面也变得越来越硬了，这种感觉真的和奇怪，也许是天黑能诱发人体的本能吧，我也索性放纵一些，我把屁股往后挺了挺，并随着他的节奏，一下一下地往后挺我的屁股，我想他可能从来没这么兴奋过吧，他的肉棒硬得不行，感觉把我的小屁股都挤得向两面分开，肉棒差点就顶到阴道口了，他的速度越来越快，把我顶得不停颤动，我觉得周围的人也许都注意了我俩的动作，在我前面坐在座位上的男人就用异样地目光看着我。

    快到站的时候，他站起了身，同时，在我的阴部狠狠地扣了一下，然后就挤了出去，我座到了座位上，后面那个抱我的人也把衣服往下拉了拉，以掩饰他突出的下体。正在他想再次靠近我的时候，忽然，从旁边挤过来一个大汉，有185的个子，穿一个风衣，一下就把那个男的挤到旁边，还故意瞪了他两眼。

    这时，我看清了先前顶我的男孩子，好秀气的帅哥，看着他的样子，正可怜巴巴地看着我，又看看那个男的，很无奈地样子，我扫了一眼他的下体，还是支着个帐篷，我心里对他表示同情，但我脸上没有一丝表情地转了过来。我以为这下我可以好好闭上眼睛休息一下了，可刚闭上眼睛，就感觉有东西在碰我的脸，我睁眼一看，天呀，只见我傍边的男人，双手支着我的前后椅子，正好用风衣把我和外面挡住，而他的裤子拉练已经拉开，他的肉棒露在外面，而且正碰我的脸。

    我惊讶地抬头看着他，只见他对我做了个KISS的唇语，一脸渴求的样子，我没说什么，把脸转向窗外，用手往外推了他的肉棒一下，谁知道，不推还好，一推，他的肉棒更硬了，直直地对着我的脸，他把肉棒不停向我面前挺，几乎贴到了我的嘴上，我现在已经心惊肉跳了，但我实在不知道该怎么办，看他的样子，我不亲他是不行了，我从书包里拿出一包消毒纸巾，把他的肉棒擦了一下……
虚传啊！”原来这人就为了这么一个无聊的问题而来。“无聊！”宁心影暗骂了一句，“先生说什么呢，没事我走了！”说完不等那人回话，离开了车门。烦恼的她没注意到男子眼神里冒出的欲火。

    车过郑州，夜色已经笼罩了大地，旅客们都在火车的晃悠中进入了梦乡。宁心影又来到了车门处，看着门外漆黑的天地陷入了沉思。

  “宁小姐在为什么事烦恼啊？”一听声音，宁心影就知道那讨厌的中年人又来了，她强压着怒火：“先生还没有休息吗？”“是啊！身体不舒服，睡不着。”“哦！是这样啊，医务室在七号车厢，你可以过去看看！”“那到不必，这小毛病小姐你帮帮忙就解决了！”说着，那人已露出一脸淫笑。到这时候，宁心影已经明白了这人心中卑鄙的想法，“无耻！”宁心影恨恨的骂道。“嘿嘿！小姐别生气啊，我可是李老板介绍来的啊，我也很同情你的遭遇，哎！小姐好可怜。”中年人人模狗样的叹了口气：“这样吧，我出一万五怎么样！”这人还真舍得，上次李老板都只掏了五千。一万五！愤怒中的宁心影象是被什么东西重重的撞了一下一样，浑身一颤，呆住了。耳边响起了上次看妈妈时医生的话：“小姐，你妈妈的病得用国外的药物，不然的话后果不堪设想！”后来宁心影一问价格，那进口药是每支八千元，出于无奈，宁心影也只能同意了医生的建议。

    中年人看着发呆的宁心影，知道宁心影已经被打动了。“宁小姐，我姓王，你以后有什么困难尽管找我。”说完人靠过来，抱住了宁心影。急不可待的亲着她。

  我们没有理由责怪宁心影的所做所为，更无法指责她这是所谓的道德败坏。承然，这世界上风尘女子很多，更没有什么地位可讲，“婊子”，“破鞋”，“鸡”，这些伤人的词语都加在她们的身上。但又有谁去正视过她们的痛苦和无奈。举凡风尘中人，大体能分为两类，一是为生活所困，无可奈何的伦落到这一行，二就是为生活所诱惑，为了虚荣，自甘堕落，挥霍青春。我们理所当然的鄙视后者，但对于前者，却更应该付出同情。仔细想想，哪个女孩子不想守着自己的爱人安安静静的过日子。

   “别！别在这里！”宁心影羞愧的拒绝着。“不在这里怎么行，只有这样才刺激啊！”王老板说完飞快的把宁心影调了个方向，让她面对着车门，自己却从后面抱住她。俩手熟练的解开宁心影的衣扣，把她的内衣往上高高的搂起，一股凉意忽的侵入宁心影那雪白的皮肤。“别！求求你别在里！”事到如今，她只能无力的哀求。“嘿嘿！小姐，你不觉得这样才刺激吗！别怕，这么晚了没人了！”王老板在她耳边淫道。他大嘴张开，含住宁心影那小巧的耳垂抚吸着。舌头还时不时的伸出来，在她脖子上舔几下。宁心影羞愧的闭上了眼，默默的沉受这一切。

   王老板扯下宁心影的乳罩，双手一边一个，很是熟练的揉搓了几下，突然用力把她往车门上一挤，宁心影的乳房和胸口都赤裸裸的贴在冰凉的玻璃上。“呀！”凉意刺激的宁心影发出一声低呼，全身用力往后退。王老板双手又是一摆弄，宁心影的裤子又被脱了下来，“啊！”宁心影又是一声低叫，虽然已经认命了，但羞耻心还是让她不想在这里就被人搞。她急忙伸出手去提裤子。

    “别怕啊！宁小姐！”

  王老板淫笑着抓住她的手，牢牢的固定在头上。另一只手也没闲着，在她那美丽的三角地带摸了几下，顺势又扯下了她的小内裤。下身用力一挺，扑的一下把宁心影的小腹和阴部顶得靠上了车门。一股凉意又侵入了她的下身，尤其是阴部被顶得紧紧的贴在车门上，冰冰的，异样的感觉刺激地还没有经过几次性爱的宁心影一阵发麻，阴蒂头竟然受到刺激挺了起来。

    “舒服吧？”

   王老板手没半点停歇，拉下三角裤后，一把盖在宁心影那结实翘挺的屁股上有轻有重的抚摸揉捏。“呜……啊……”受着这异样和惊险的刺激，宁心影情不自禁的吟出声。王老板看这美人有了反应，抚摸屁股的手重重的捏了宁心影屁股一把，“呀！痛啊……”宁心影痛得秀眉一，“呜……”刚叫一声就被王老板亲住了小嘴，舌头伸了进来，顶开她的牙齿，灵活的拨弄着她的丁香小舌。手在宁心影的屁股上“啪！啪！啪！”的拍了几下，又溜进了宁心影的屁股沟缝里，中指更是伸在她的小屁眼处游走。

    “呜……啊……”

   王老板的下半身不住的左右移动，带动着宁心影的下半身在车门上磨来磨去。这样一来，乳房和阴道这三个敏感点受着车门那股凉意的刺激，后面的屁股又传来一阵阵袭人的麻痒，这种全方位的爱抚令宁心影忍不住的涌起了爱的欲火。由于嘴被封住，她只能情急的从鼻孔中发出一声声诱人的低吟。

    “呜……啊……呜呜……”一股股淫水流了出来，沾在车门和毛绒绒的阴毛之间，擦来擦去，有如在车门上画水彩画一样。

  王老板见前戏部分收到理想的效果，自己也忍不住了。拉下裤链，掏出涨得巨大的阳具，把宁心影的下身往后稍微一拉，“扑”鸡巴一挺，连根插进了宁心影淫水直流的小穴。空虚的阴道被猛然而来的鸡巴填得满满的！好大的鸡巴，厚实的充实感刺激得宁心影用力的一甩头，嘴巴脱离了王老板的亲吻，“呀……”她长长的低吟道。在鸡巴一下就一下的凶猛抽插下，她扭动得更急了。

   火车载着性交中的两人在一个小站疾驰而过，小站的灯光照到了驶过的列车，也照到了车门口贴着玻璃摩擦的宁心影。只见她的两个大乳房在玻璃上一左一右，一上一下的摩擦着，因为刺激而挺立的乳头也被压得扁扁的，象俩颗诱人的小红豆。“哇塞！……我是不是眼花了！”小站上的一个站台员正好看到了这香艳的一幕。他不敢相信似的眨着自己的眼睛，从此以后，他天天晚上守着开过的列车看，只可惜以后只到他退休也没有如愿以偿。

  大鸡巴在淫水直流的阴道里面插得“扑！扑！”的直响。宁心影的屁股向后直退，迎接着大鸡巴的每一次插入。突然，王老板把鸡巴整个的抽了出来，双手攀到宁心影的乳房上摸着，鸡巴却不再插进小穴。失去了鸡巴的宁心影欲火直烧，屁股一个劲的向后翘，想把鸡巴撞进去。“嘿！小姐，知道爽了吗？”“呜……快进去啊……哎……”宁心影摇着头，欲火已经战胜了理智，屁股摆得更急了。王老板一笑，右手离开乳房往宁心影屁股上一抓，中指笔直的插进了宁心影的小屁眼中。“啊……”宁心影一痛，屁股急忙向前逃，王老板左手跟着一按，把她的屁股紧按在车门上，手指插得更快了。同时大鸡巴也用力向小穴里面一捅。

  “啊……痛……恩呜……进来啊！……”阴道里的快感压住了屁眼的痛楚。王老板的手指退了出来，在她的阴蒂头上一阵轻捏，沾上些淫水，又一次插进了宁心影的屁眼，有了水份的原因，痛楚少了点，慢慢的，屁眼也湿润了，带着一丝痛楚的快感传了上来。“呜……爽……快……好爽……”闭着眼，宁心影情不自禁的低叫着。

    干了一阵后，宁心影的高潮到了，她把嘴巴紧紧的贴在玻璃上，使得自己因为兴奋而忍不住呼出的淫叫声硬生生的憋在了嘴里。一股股滚烫的淫水浇在王老板的鸡巴上，烫得他龟头一麻，一口咬住宁心影的乳房，身体一颤，阳精射了出来……

  俩人气喘嘘嘘的贴在一起。王老板拉上裤链，把宁心影往上一抬，宁心影双脚离地，“你干什么？”宁心影无力的问。只见王老板退下宁心影那条被淫水淋湿的三角裤，在鼻孔上闻了闻“好香！”。羞得宁心影抬不起头。王老板用三角裤裤包住一万五千块钱，淫笑着往宁心影胯下一塞，“夹紧了！宁小姐的小穴好紧啊！嘿嘿！”淫笑着走了。

    红着脸看着那条淫水淋淋的三角裤，那被淫水擦得发光的车门。幽暗的灯光下，宁心影哭了。

    悲伤的宁心影没发现幽暗的车厢里有一双罪恶的眼睛看到了她刚刚那淫荡的一幕。看着宁心影走进了列车员休息室，这双罪恶的眼睛也消失在车箱里。这人是谁……？


 那是一个暑期，因为长假，想去游览祖国的大好河山。也可考验一下自己独立生存的能力，于是就背起行囊闯天下去了。

    我从一个城市流浪到另一个城市，这期间增加了很多阅历。有一次我在一个小镇的旅馆住宿，看到了这样一场戏：

    那是我半夜上厕所，走过一个半掩着门的房间，听到里边有女人发出的“嗯嗯”的声音，好奇心使我想看一看发生了什么事，我小心的推开房门，尽可能不发出声音。我看到一个光着身子的男人前后摇动着，他的鸡巴在一个鲜红的小穴中进出，只见进去时整根没入，小穴深深的陷入，出来时小穴向外翻，一个女的半躺在床上，两只腿高高搭在男人肩上，屁股随男人的摆动而上下，看的我的“二弟”硬硬的。只见那男的动着动着突然加快了动作，女的叫声也大了起来，还“啊、啊”的叫。这时，那男的扒在女的身上，动也不动，女的也双手紧抱着男的，一会儿，那男的起身，随着他起来，女的小穴中流出乳白色的液体，鸡巴也小了很多。这时那女的说了句“门都没关上。”吓的我干紧走了。但从这以后，我就到处找书，学了不少这方面的知识，只是没有实践的机会。

    不觉假期就快到了，我从西北的一个小城回家，好不容易才上了火车。这是一列慢车，每站都有不少人上来。我因为车厢里味太难闻，就挤到了车门口。突然觉得肘子碰到一个软软的东西，我回头一看，一个女孩红着脸站在我身后，原来她也闻不了车厢里的味，跟着我挤了出来。因为跟的太紧，不小心被我碰到胸口了。通道的口在我身后开着，把车门口这地方隔成一个小天地。

    因为车太慢了，我无聊的和那女孩聊起天，她说她姓马，叫英子，今年十七岁，因为听人说大城市钱好挣，就出来打工了，这是第一次出门。整聊着，火车又到了一站，又上来了一帮人。我都快被挤扁了，好不容易火车开出站，通道门再一次隔开，我突然觉的胸口被两个软软的东西顶着，这才发现自己刚才是紧紧的压着英子，只见她红着脸，低着头，不好意思看我。我不觉心中一动，小弟弟竟慢慢硬了起来，英子也发现我不但没松开，小腹下面竟感觉有个硬硬的东西顶着，这是从来没有过的感觉，惊慌的抬起头来看我，我看着那红润的嘴唇，猛的低下头亲了上去，英子从没经历过这种事情，一下子呆住了。

    我根据书上说的，轻轻的咬着她的嘴唇，先慢慢的，然后用舌头去舔开她的牙齿。这时她好象发觉什么以的乱摇头，我只好用双手紧紧抱着她的头，只见她“呜呜”了几下，我的舌头还是侵入了她的口中，她也一下子不叫了，用双手紧紧抱着我的头，这时我空出一只手悄悄的从她背部向下滑，在她的股沟间轻轻滑动，而前面我的小弟弟紧紧的贴着她的小腹。这时她好象清醒了过来，头向后昂着想要离开我，我借机亲上她的脖子，在我的亲吻下，她口里一边说不要，一边紧紧的抱着我。我顺势咬上了她的耳垂，只觉的她身子一颤，把我猛的向外推，一边说不要。

    我放弃了亲她，但还是紧紧的抱着。我问她，刚才有什么感觉，她什么也不说。但也不再推我了。我问她是不是从来没有被男孩子这样过，是不是想知道下边顶着她小腹的硬硬的是什么东西，她一边摇头说不要，一边好奇的向下看。我说，看是看不到的。说完我拉着她的手向下摸去，她一边动着说不，手却顺着我向下，这时我拉下拉链让她的手进去，她那软软的手刚碰到我硬硬的、热热的小弟弟时，猛的一缩，说不要。我拉着她的手，把它硬按了上去，然后用双腿紧紧挟住。

    不一会儿，她就不动了，而我的小弟弟从裤子里放出来后，刚好顶在她小腹下凹下去的地方，隔着裤子我也感觉到了那里的热度。英子一脸的惊慌，不知道怎么办。这时，我想起书上写的，把手从她的裤腰上摸了进去，贴着皮肤摸着她的屁股，她说着不要，一边去拉我的手，这时，我另一只手从她的胸口摸了进去，搓着她的乳房，她一下子不知怎么办了，哭着说不了要。

    我在她耳边轻轻说：“这不是很好，你一会儿就会体验到做女孩的好处了。”

    这时我的一只手慢慢的挖着她的屁眼，一只手搓揉着她的乳房，不一会儿，她的乳头变硬了，而下边我感觉到更热了。我看着她的脸，只见眼中的泪水还在，只是多了一些媚态。

    我说：“要我停手也行，只要她让我的小弟弟舒服了。”

    她只好点头答应。我放开她，让她用手去安慰我的小弟弟，用双手不停的套动，可是好象不见效果。

    “用你的舌头来。”我一边用手抚摸着她的乳房一边说。

    “不行。”她说。

    我说：“不行的话我来舔你。”

    这话吓了她一跳，只有说不会。

    我说：“你吃过冰棒没有，就象那样慢慢舔。”

    在我的威吓下，她只好用舌头慢慢舔着，在她的舌头下，我的龟关一颤，好象越来越硬了。我要她把龟头含在嘴里，她也做了，这时，我觉的小弟弟要炸了，看着含着我的小弟弟的她，我猛的一把拉起，她张着嘴不知怎么回事，我一边用口对上她的口，一边拉下了她的裤子，她挣扎着，但这更让我兴奋，我用一只手抓住她的两只手，把她的裤子拉到膝下，我用手摸她的阴户，嫩嫩的象水豆付，外边有几根软软的毛，中间有一条缝，还是湿湿的，我用手指摸进缝中，感觉到里面暖暖的，很是舒服，而上边有一个小豆豆，我用手指搓揉着它，那缝里就有水流出来。

    这时，英子也不动了，好象是认命了。我用龟头对了几次，对进不去，好象因为龟头的热量，英子又流出了不少水，最后，我用手扶了一把，龟头才进入那缝中，英子嗯了一声，向后缩了缩，但后边是厢壁，我用力向前顶着，只觉的龟头很紧的进入一条缝中，不一会儿，感觉到有个东西担在前面，我一用力，只听英子啊了一声，我问：“怎么了？”

    英子不出声。我也不敢动了，过了一会儿，只觉的那里面湿湿的，不断有水出来，英子不停的动着屁股，我说：“怎么了？”

    英子红脸不说，只是屁股向前顶了顶，我小心的把鸡巴全部顶了进去，看见英子一脸的痛苦的样子，我感到很难过，可是鸡巴被夹的紧紧的好舒服，过了大约五分钟，英子又开始磨屁股了，随着她的左右摆动，我也不客气的出击了。我紧紧抱着她的屁股，前后摆动着，只见她开始随着我的摆动也前后运动着。我低下头，看见我的硬棒在阴户中出来时，带出鲜红的阴唇，进去时，又带了进去，这种刺激让我很兴奋，很快就在英子里面射了。

    我紧紧的抱着她几分钟后才分开，我问她：“好不好？”

    英子哭着不说话，我知道女孩子是一定要哄着的。

    我说：“女孩怎么都是一回事，是我的错，可是刚才谁先摇屁股的？”

    英子不说话。我一边说，一边抚摸着她的身体，不一会儿，我的小弟弟又有反应了。这时，英子也不哭了。

    我说：“你看，它又起来了。来给你消气来了。”

    英子用手恨恨的拈了一把，我让她用嘴来亲亲，她说，才不呢，可是还是用嘴去舔了。

    我看见先前射进她体内的精液顺大腿流，我说：“一会一定让你吃饱。”
 晚上是11点30分的末班去北京的傲华大巴，我11点准时赶到了车站，这时候班车还没有进站我只有进到候车室里等候。由于是在9月中旬正是10，1黄金周前的一段比较萧条的日子，所以坐的车人不多，候车室里人也非常的少，只有4个人。

    我很本能的看了一下四周会不会有美女，在候车室的最角上我发现了目标，她是一个20左右岁的女孩，上身穿着一件黑白相间的大格毛衣（9月的太原也有点凉意了）

    是那种没领子的衣服，而且领口敞开的比较大，里面没有穿线衣一类的东西，凭经验她里面只穿了一个胸罩，毛衣还算紧身可以把她玲珑的小乳房诠释的很明显，下身穿了一齐膝的皮裙，里面是一个肉皮色的联体绒裤，远远的看上去就象穿了一条丝袜一样！她在角落里拿着一张报纸津津有味的看着由于她梳着一头很齐的刀削发所以在她低头看报纸的时候是看不清楚她的脸，虽然看不到，但是整体的感觉就两个字，“性感”

    下午的战斗太激烈了，而且并不知道她是不是和我一个车。所以对着我眼前的尤物没有往常那样的冲动，要是以前我一定会找机会筹进她看看到底长什么样，而且会和她寒暄一会。

    时间也很快的一分一秒过去，很快就到了上车的时间，我坐在离门较近的地方所以我也没很着急的往外走准备上车，而是静观齐变。

    我盼望的事情终于到来了呵呵，她看看了表便简单的收拾了一下把报纸放到了背包里，背起了背包朝门口走来，在她走过我身边的一刹那，我闻到了她身上的淡淡幽香，不是香水味，应该是头发和身体上的混合香味。味道好清醇。就在这一刹那她很自然的甩了一下乌黑的长发，我从侧面看到了她脸，好白净，长长的眼睫毛大大的眼睛，高拢的鼻梁上架着一副紫色花边的小眼镜，我彻底的谜到了。这是我最喜欢的类型，清纯的学生妹，我敢打赌一定是学生，虽然下午有过超体力劳动，但是看到这样的精品我的小弟弟还是不老实的蠢蠢欲动起来。

    她走出了候车室我也赶紧尾随着她起身跟了出去，预料的完全准确，她朝最后一班去北京的大巴走去。我夜乐滋滋的跟了过去。她穿的小皮裙也紧身的那种再她往车上楼梯上的时候很难跨开步子，所以她厕身的站在了楼梯上，一步拖着一步的往楼梯上走。大家会知道这时候必人在什么位置上吧？嘿嘿我当然紧跟在她的身后了！

    由于高度的关系，我的视线正好盯住她的美臀，盖在黑色短皮裙下的臀部内裤的痕迹清楚显现，是个美臀美妹。真想马上双手抓住两个大肉弹，但是我不会那么做呵呵我不是一般的色狼，我是高级色狼。我要让她自己……

    上车以后司机告诉我们不用按号入坐，因为只有7个人坐这班车，学生妹妹上车以后径直往车后走去，一直走到了车上厕所旁边的一个位置坐了下来。因为人们坐车通常都喜欢坐在前面点在我身后上来的4的人都做在了比较靠前的位置，也就是第一排和第二排。

    我的心里太矛盾了，是直接去后面，还是怎么办啊？

    我迷茫了55555555……我要是直接去后面是不是有点做的太明显了？凭我的经验女孩子虽然比较喜欢自己动的男孩子，但是我面前的是外表很冷酷的小美女哦。我必须要矜持点！我不能马上就去后面。我还是很有耐心的先坐到了第三排的座位上。

    “司机没人了就快开车吧！”

    一个乘客叫了起来！

    “别急别急，还有个人，行李太多了在后面呢。”

    碰……碰……碰……响起了敲玻璃的声音。

    原来是那40左右岁的中年男子在叫司机下去开行李仓门的锁头。司机不耐烦的叫到：“我不下去了，就两个皮相你拿上来吧。”

    中年男子没有办法只有慢慢的把两个大箱子挪了上来，司机又开口了：“这么大的东西别放在前面了拿后面去在这里容易倒！”

    哇……机会啊……机会终于到来了！

    我赶紧起身对男人说：“来我帮你吧，这么大的箱子你自己弄太费劲了！”

    “那谢谢了小老弟！”

    中年男子在前面拿着比较大的箱子往前走着，我在后面跟着，已经到我的小美女身边了！

    意外的事情发生了，就在我们俩路过她身边的时候，她的报纸掉在了地上，她便底身去拣这份报纸，在她宽大的领口下我和中年男人都看到了四分之三罩杯的乳罩托不住饱满的胸脯，淡淡的乳晕圈在深色的罩杯外，除非像我们这样近的距离仔细瞧，也许乳尖不小心有露出一点点也说不定？这个老灯竟然也他妈是同道中人，来到小美女身后的座位就不动了然后把箱子放到了后排的座位上，接着接过我手中的皮相，对着我的小美女说道：“小姐你旁边有人吗 ？”

    靠，我的脑袋都要大了！不会吧大哥，难道我精心策划的计划就要滑为泡影吗？不可以，坚决不行！

    小美女脸上露出了尴尬的表情，她肯定是不愿意和这么一个老头子坐完这6小时的路程了，我估计她本想在后面直接睡上6个小时，这下没机会了！

    我脑袋一转马上对中年男人说：“大哥，这是我女朋友，这个位置是我的。”

    她的表情马上从尴尬变成了惊讶，紧接着又变成了喜悦。她也知道我这是在帮她虽然我说了假话，她对中年男人微微一笑默许了我刚才说的话。中年男人明知道我是在说谎可是她没有其他的办法只好灰留留的走去了前排作位！

    当时我的心情简直要……没有可以形容的语言了哈哈。我坐在了她的身边很不自然的对她说了一句：“不好意思啊冒充你的男朋友！”

    她微微一笑露出了一排洁白的牙齿说：“没关系，我还应该谢谢你呢。”

    随着汽车的启动我就和她天南地北的侃了起来，过了不一会司机为了省电就把车内灯熄灭了，简直就是天助我也！由于司机没有通知关灯所以突然一黑，她低声的喊出了声音，我罪恶的小手则很不客气的抱了她一下。

    “别害怕只是关灯了！”

    她也感觉到了我的举动，她轻轻的推了一下我左边搭在她肩膀上的手，我也会意的把手拿开了，我在她肩膀上的右手变顺势扫了一下她坚挺的奶子。“

    我感觉到了，我这一举动她轻轻的恩了一声我好开心啊，就是这轻轻的一碰我的小弟弟就出奇的蹦了起来而且坚硬程度绝对不差与小钢炮（对我这样几乎两天做一次的选手是很少有这种反映的）

    我们互相无言了几秒中我首先打破僵局说：“你在后面坐是不是想一会好好睡上一觉啊？”

    “是啊我明天早上还要上课：”

    “那你睡吧，我不打扰你了！我一会也小睡一下”

    “呵呵好的，我去下卫生间！”

    天啊卡油的机会又来了HOHO！

    “好的你去吧，慢慢的啊太黑了。”

    我便站起身以便与她出去，她两手把着前面的座位背小心的一点一点往下挪。

    到我前面的一刹那我又伸出了双手把在了她的腋下，手指的前断已经触摸到了她的乳房边缘，我感觉到她浑身一震，这次她没有避开我！我也没打算把手放开，一边走一边用手指滋扰着她的乳房。

    可惜啊离卫生间太近了，如果大芭车上的厕所大一点我一定要跟着她进去！~道了门口她细声的对我说了声谢谢，我要崩溃了，我太喜欢这种类型了！

    我本想还在门口等她，等她出来继续发展。后来一想还是别太急了时间还有。别弄巧成拙就不好办了。于是我安分的回到了自己的位置。离厕所太近了，她小便哗~哗~的声音我可以非常清楚的听到，我幻想着她那粉红幼嫩的阴户在尿尿时候的样子，尿珠粘在耻毛上动感镜头，我的下面简直就要马上冲破任何束缚，马上就要弹出来一样！

    随着我焦急的等待她也走出来了，随着她过来也带过来厕所里她刚尿完的尿骚味，这味道夹杂在她的体香里简直……我又不知道怎么比喻了，我真想马上把她按倒在地粗暴的抽查她！

    她回到座位还是用她那甜美的声音和我说，我先睡会了，快到了记得叫我。“这是给我暗示吗？让我叫她？呵呵我心里一阵欢喜的答应了她！

    车子开了两个多小时了，我起身看了看前面的人，除了司机以外应该是没人再醒着了我也可以放心的做我下一步工作了。我看了看熟睡在我身边的美女，我的心情太好了。小弟弟也一样跟我好心情一直处与战备状态 ！

    我试探性的用手指轻轻的碰了碰他的乳尖，她一点反映都没有，我大胆了些用手掌轻轻触摸着她的全部……

    还是没发应，我稍微用力抓了抓弹性极好的乳房。格着胸罩感觉甚为不爽我也更大胆了，由于她是底着头的所以领前的空间也比较大，我轻轻的把手伸向我期盼已久的地方，她的胸罩还是带的很靠下我能摸到她柔软的乳晕，和小半块乳头，我不甘心，我用两个手指夹着那小半块肉头轻轻一拽，使他的整个乳头尽在我的掌握之中。可能是由于我用力过猛她身子轻微的战动一下慢慢的抬起了头。

    天啊，我有点害怕。可是心里一想早晚也得弄醒她听天由命吧，所以我的手也没拿出来，她用那楚楚动人的眼神看着我。我有点不好意思的说：“对不起，你太美了我实在忍不住。”

    她又是甜甜的一笑，我彻底崩溃了，我知道她默许了，我查点高兴的蹦起来！我的手上也加了些力道，可能是弄痛她了，她把我的手拿了出来。我当然不甘心了嘿嘿继续发展攻势。

    我就像是和她闹着玩的，我不停的继续卡油，她用手打我想赶走我的骚扰，我变本加厉故意朝她的小丰臀上搔痒，弄得她猛摇屁股，我很清楚不可以太过燥进的，不然会坏事，但是其怪的是相这样的女孩不应该这样容易被侵犯的啊？？我不再搔扰，只把手放在股沟上。她见我不再闹，也就不推我了，但是从她眼神的涣散，我感觉到似乎有奇妙的事情降临到我身上！

    当然我的目的并不在此，我把手移到她的穴口上，潮红的脸颊迷离的眼神看起来她已经相当恍惚，我的手就像是理所当然的继续时轻时重，一股湿热的黏液弄湿了她的很薄的小绒裤上。

    像是呓语一样的说：“哥哥！不要拉我的裤子！”

    我轻嘘一声：“别这么大声音，别人会听到的！”

    我轻轻的说：“求你了，你把绒裤脱掉好吗？我只用手我太想看看你的秘密了。”

    她没有出声，我知道她又一次的默许了！我便十分温柔的脱掉了她的鞋子，轻手轻脚的脱掉了他的绒裤好象怕伤害到她没一根寒毛一样！我轻轻的把她的短裙象上拉起！

    我关切的问道：“这样会不会很冷啊？”

    我的手也闲着顺手拉住 她的内裤微微往上扯，她的屁股就势往上仰抬，这清纯可爱的美女竟然这么容易引起淫欲，真令我讶异！！这样一来我就有些把持不住，用我可爱的小手握紧内裤的两边，拉成一线陷入肥臀中！

    她转头对我说：“别这样了好吗？”

    我装成很害怕的样子说：“对不起一会我帮你穿好可以吗？”

    被撩起情欲的小美女心情矛盾的不知所措，虽然很害羞但每一个触摸似乎都带着电流，不断的刺激着自己的性感，迷糊中竟回答说：“好的哥哥你要负责帮我穿好，像是刚才你没有拉扯的样子，不然我就要生气了。”

    我用一种惶恐的表情回答她：“那┅┅那么麻烦你把脚稍微张大，不然我没有办法帮你穿。”

    小美女忽然发现因为阴部压迫造成快感而紧夹的大腿，这个发现让她的脸孔更加的红起来，尽管脸红她还是把大腿张开，回头假装看着窗外，其实弄得更乱。内裤上的湿痕已经泛开，刚才的扯拉造成一边裤边整个夹入缝隙里，一边的大阴唇跑出来了，挟带着阴毛也露出一大撮。

    我毛手毛脚的像是在整理她的小裤裤，其实骚乱她的小穴，渐渐的她也不再伪装了，把眼睛闭上享受着一切！

    我好意的说：“你累了吗？没关系，你好好休息，我一定会把你的裤子穿好。”

    她迷乱的说：“我睡一下，你不可偷懒。”说完后就闭起眼睛满脸痴凝的享受着。

    看到这美景的我再也忍不住胀大的鸡巴，我脱掉了外裤和内裤轻轻的把她的身子放倒在座位上我为了避免她瞥见会不好意思我便拿起一件衣服挡住她的视线，把内裤底部往旁边一拉， 她的阴部湿淋淋展露无遗。沉浸在情欲中的她不解自己今天的身体会如此臊热，但是这一丝丝的迷惑马上被花心传来的快感淹没。

    待整根鸡巴插紧蜜穴後，我紧摧一股力道让鸡巴又涨出一围，充分湿热的小穴在不知不觉间塞满着我的弟弟，充实感夹带滚烫的美感令她轻晃美臀，配合臀部的动作，我也一前一后的抽插起来。虽然她不是处子，但是紧凑滚滑的弹性，显示她并不常做。

    碍事的底裤随着拉扯失去弹性，松弛的挂在腰腿间更加显得性感，一次次的活塞运动，让一个矜持的大学生由闷哼到轻吟，她咬紧牙关叫出一声“恩”，由于怕人听到他根本不敢叫出更大的声音。

    我的手顺着纤腰向上滑行，隔着胸罩抓住乳房，来不及反应的她又被上下夹攻的快感驯服，我的长鸡吧一进一出小美女的紧穴，随着抽插而掀开翻入的小阴唇因为充血变成深红色，带出的淫液早将浓密的耻毛沾湿，撞击的肉搏声和她轻微的叫床声，让经验超凡的我再也忍不住了。喷射出浓浓的精液，每一抽动就狠射一炮，激战终于结束我们拿出了纸巾清理着战场，很块就弄干净了她也以很快的速度穿上了绒裤。可是胸罩没有带上，我搂着她手上继续的爱抚着她的美乳，使快感不至于那么快消失！

    就这样我们一起进入了梦想，不知道过了多久我们俩被那个中年男人叫醒了，我的手还放在她的衣服里，那个男人知道我已经真正成为了她的男朋友。

    外面天已经微亮，我们俩从丽泽桥客运站出来互相留了联系方式。

    等我开会回太原路过北京的时候我会找她。亲爱的等我吧！
那年春节后我乘火车返回工作所在城市，遇到了一次毕生难忘的激情之旅，至今仍不能忘怀，写出来和大家共亨。

    当时正是春运高峰期，很不幸连个座票都没买上，车厢内人潮汹涌，摩肩接踵，散发着令人窒息的气味，幸好我轻装简行，只带了一只手包，抢占了车厢接口处的角落，可好景不长，马上一群人拥了过来，我被挤得紧贴在墙上，无奈只有大叹倒霉，这一个晚上看来难熬了。

    列车终于开动了，我松了口气，开始扫视周围，前面紧贴我的居然是个女的，因背对着我，看不见相貌，只见一头黑发波浪般披洒在肩头，衣着时尚，身材丰满，当时我虽然已经二十五岁了，却是个真正的处男，连女孩子手都没拉过，也没谈过恋爱，单纯的象个傻瓜。

    这样被一个女的紧贴在身上还是头一次，只觉得嘴唇发干，心跳的特别快，随着火车的晃动，一个丰硕的臀部不停挤压我的下体，弹性惊人，小弟弟象一团燃烧的火焰般滚烫，坚硬的直要裂帛而出，前面的女士感到了我的变化，扭回头意味深长地瞅了我一眼，这才看清她大约有三十五六岁的样子，长的很清秀。

    我一阵心虚，不由的脸上发烫，不敢看她，生怕人家骂我下流，谁知她竞扑哧笑了一声，把头反而靠在了我肩上。

    臀部更加紧密的摩擦我的小弟弟，在列车的摇摆中小弟弟深深顶入了她的臀沟，而她也开始呼吸急促，轻轻的扭动屁股，一只手向后摸索我的小弟弟，我当时大脑都当机了，又兴奋又害怕，一种说不出来的感觉，却又欲罢不能。

    突然，她拽着我的手摸她的屁股，这是我有生以来的第一摸，日后少说也摸了十几号的屁股，都没有这次印象深刻，入手处浑圆挺翘，肥硕厚实，于是我不停地摸，但不敢更深入，她看来不大满意我的表现，引导我的手从裙下伸了进去，里面穿着一条丁字裤，轻轻拨开，我摸到了日思夜想了近十年的东西，她的阴部散发着微微的热气，湿润不谌，手指探索着找到了一个温暖的洞洞，我知道这就是阴道了，毕竟生理知识还是有一些的。

    手指慢慢的探了进去，里面己是水波四溢，她软软的靠在我身上，手紧紧抓着我的小弟弟，我的手指在她的阴道里四处拨弄，寻传说中的阴蒂，终于被我发现了，我好奇的拨弄它，这时淫水已经顺着手指流了出来，她低声的呻吟，两腿紧紧夹着，拉开了我的拉链，拨开了内裤，小弟弟解放了出来，我四下看看没人注意我们，挺起小弟弟就想插入，说来丢人，顶了半天也没进去，急的我浑身冒汗，她向后伸过手引导小弟弟对准了阴道，这才插了进去，因为人太多，动作不敢大了，只感觉小弟弟进入了一个温暖的世界，好舒服啊，以前算是白活了。

    顶着丰满的屁股连三分钟都没有我就感觉浑身发麻，一阵说不出的快感袭来，射了。

    但是小弟弟还是硬的，又开始猛顶，足足有一个小时才又射了到早晨七点下火车，连干了六炮，下车时我帮她提了东西，临走也没说一句话，真是遗憾，连联系方式都没要，至今我常常想起火车上那风流一夜，从那天起我告别了处男。
昨天晚上（8月1日晚北京西发往贵州的火车T87次，22：30发车）我出差去**，想不到路上竟然有如此艳遇！！

    昨晚我22：20上车，在15车厢，我买的是硬座，一般我单独出差是不爱买卧铺的，因为硬座有很多机会啊！！

  8月1日晚22：25，我走到我的座位上，我马上就很兴奋！我是中间的座位，我的里面靠窗是一位戴眼镜的女孩，穿一白色短裙，黑色上衣，身材还可以，有160左右，挺丰满的，长发，抱着一个背包。我一看女孩的装束和面容，就知道今晚“吃”定她了！我在放行李的时候，发现她在偷偷注意我（说实话，我的外表看着就是知识分子，年轻而亲和力强，有至少不招女孩子讨厌的外表）。我故意拿出我的精致手机开始发短信，不出我意料，她也拿出她的是手机开始摆弄，哈哈，一看她这个举动，我就知道她涉世不深，喜欢在男生面前表现。

   22：30火车一开，她就拿出一本书开始翻弄，我瞄了一眼，是“线形代数”，呵呵，女孩开始继续表现自己了！！她其实没认真的看书，目的也就是给她身边的男孩（我）看看，她也是个有学问的知识分子。我知道她一定是个正在上大学的学生，按照她的书籍看，应该是大一或大二，学理科的。她从北京出发，应该是在北京读大学，暑假回家。她在读大一竟然拥有手机，说明她家应该是都市的，从穿着的短裙看，她应该是思想开明（不敢肯定是否开放），好了，今晚一定有戏了（如果她是农村的，今晚就不好说了）。

   好了，我开始行动了。对这样的女学生来说，要放长线钓的，以后回北京还可以继续联络的，但今晚不会防过机会的。我有话题了，我故意问她“你看的是高数？”她马上放下书，很亲热的说“不，是线形代数。”于是，我们便开始聊数学，聊大学生活，聊兴趣爱好。她果然在读大一，在北京**大学，学的计算机，家是河南的，83年出生，今年刚20岁。现在暑假回家看朋友，四天后还回北京，她是第一次坐火车。对周围的一切充满了好奇。对付这样的女孩我经验还是有的。不可以着急，要培养她对你的好感和信任。

   聊的开心了，我要看她的照片，她把自己钱包里的照片和学生证都拿给我看，我顺便把她的手机号码也要过来了。我给她讲故事和有趣的东西，她听的很开心，于是我们的胳膊上接触多起来了，我故意多碰她，她并不回避，我把自己的腿也靠在她的腿上，肌肉的接触，她并没躲开，也紧紧的靠着我的腿。我们聊了有2个多小时，到将近凌晨一点的时候，她说她睡觉了，让我帮着看着她的背包，呵呵，她很信任我了。按照我们聊的内容和气氛来说，她现在不会瞌睡的，但要睡觉，那么说明……她趴在桌子上，我也趴在她旁边，过了10几分钟，我开始把手放在她的手上，她没反应，我马上拉着她的手，她挣扎了两下，但是很无力的表示，我就紧紧的抓住她的是手，她反抗了几下，然后就不动了。过一会，我把手放她背上，搂着她了，她一点都没动，但我确定她一定没睡着。好了，我开始继续了……

  她趴在桌上，我坐直了，过一会，我趴在她背上，右手从里面搂着她的腰，她的手马上抓住我的是右手，不让我动。我用左手拉着她的右手，然后用右手开始摩擦她的腰，她很缓慢的动了动。我就把手伸进她的衣服里面，摸到她的肚皮，很细腻的。她没动，我就慢慢的把手开始向上移动，她开始用手阻止我，但一直还趴在桌子上没起来，我就胆子大了，说明她没生气和厌恶我。我有左手紧紧按着她的右手，我的右手在里面肆意的游动，胸罩是种很薄的那种，边缘有花边的。我伸进胸罩里面，柔软极了，看不见颜色，真遗憾。乳头周围有小的颗粒，已经挺起来了，我用劲的捻动她的乳头，她可能是刺激和疼痛的复杂感觉的作用，胸部开始起伏，很压抑的样子。她的手狠狠的在我的手掌上拧着，我很舒服享受着。

   整整20分钟，摸够了，过一会我把手从她衣服下拿出来了。周围的人们都睡着了，呵呵。午夜2点了。她坐起来，看着我，我冲她笑笑，她拿笔在桌子上的报纸上写“你太胆大，你很坏”我拿过笔，写道“做我女朋友”她写道“你臭美”。我们就开始在报纸上用笔开始聊天，当然内容开始放肆起来。聊了一会，她说想睡觉了，不理我了，靠，明摆着想让我继续抚摩嘛！

  她又趴在桌子上，我把她的背包放在我的腿上，以挡着对面的可能的目光，好进行下面的抚摩行动。我趴她旁边。我把手放在她的腿上，她躲了躲，我没理会她，手就缓慢的向腿根部移动，她开始用劲夹着我的手不让我动，可是自始至终没有用手阻止我。我把自己右腿压在她左腿上，用腿把她的腿部分开，她在我的右肩上轻轻咬了一下。她的内裤已经湿透了，粘粘的，应该纯棉的内裤，手感很好，我在内裤的外面旋转抚摩，她身子开始有些抖动。我继续用手指从她内裤边缘伸进去，摸到毛毛了，很光滑的，有很多水啊！找到两片肉缝，我上下的抽动，她的阴蒂大起来了，我第一次反手到女孩子的阴蒂能涨这么大的！她呼吸急促起来，脸部紧紧贴在我的右肩上。可能弄疼她了，她猛的夹住腿，小腹部开始起伏，我的中指想插进阴道去，可是她不让，倒弄了我一手淫水，内裤的前部都湿完了。我故意很快的摩擦她的阴蒂，她竟然哼了一声，从喉咙里发出来的粗重声音，吓了我一跳，我急忙抬头看了一眼，周围的人睡的很死，没人注意。真难为她了！！她在我肩上咬上了。她的呼吸很急促，两腿一张一合的，屁股开始向前挺，前后的移动，我靠，当时我就射了，狂射了一内裤！！（弄的今早我难受死了）我觉得不能再折磨她了，她毕竟第一次感受这种感觉，我还要给她留个想头，回北京后在慢慢的弄她。我看时间差不多了，快四点了，她快下车了。我狠狠的捏了一下她的阴蒂，她马上“奥”了一声，我就把自己满是淫水的手拿了出来，把她裙子整好。她的脸很红，趴在桌子上不起来。我偷偷的闻了闻自己的手，靠，淡淡的气味，很刺激的，腥腥的香味，绝对是少女的气味，没有成年女子的腥骚味。我在她耳朵边轻轻的吹了一下，她马上纵了一下，拉着我的手，把我拉到桌子上，小声说“你是个坏蛋！”我把她扶起坐好，她很顺从的靠在我肩上，摩挲着我的手臂，轻声说“以后你有机会找我玩，不许欺负我！”我说一定一定。

    今天早上，她下车了，我在她唇上吻了一下，她在车窗外向我招手。车开了，慢慢的她消失在身后。我刚才给她发了短信，她说她到家了，睡了一上午，下身很难受。问我有没有事，我说很正常，回北京给她治疗，她骂我坏蛋。
广州开完会后，我在汽车站买了张回程的汽车票。上了车，我看车上躺着没多少人，因为熟悉的都坐在一起，我一个人就到车厢最后一排。

    车要开时，匆匆赶来一男一女，两人都提个大包，上车后，看到后边坐位比较空，就将二个大包甩到了上铺去，两人长长地歇了口气。男的这时拿出瓶矿泉水递给女的，女的大概有三十多岁，身材挺丰满的，身着一袭黑色的连衣裙，衬出肤色雪白如脂，很有女人味。

    女人接过水，仰起头，咚咚猛喝几口，由于喝得急，被呛了口水。女人把水还给男人，胸脯一起一伏地对男人说：“你回去吧！”

    男人伸手帮她擦了擦嘴角，目光怜爱地说：“一个人，小心点，我很快就回来。”转身下了车。

    那女人回头看了看我，我赶紧装着看手中的杂志。也许那个女人见我戴着眼镜，挺斯文的，不像坏人，就没有爬到上铺去睡，在我的一侧靠着枕头躺下，顺手拿了报纸着。

    成熟女性阵阵诱人的体香钻进鼻子，我好兴奋，侧眼看去，女人正好眼看着窗外，抬起浑圆洁白的右手拢着秀发，腋下那黝黑发亮的腋毛一览无遗地耸立在眼前，隐约可见那雪白高挺的奶子。操！真是他妈的性感极了，我想象着她那里的毛一定比腋毛更茂密、更亮，干她一顿，真会爽死！

    汽车在开，我们的话匣子也打开了，闲聊中，我得知那女的是和丈夫一起到广州贩服装的，因丈夫还有一些事要办，她就先回去了。我们聊得很愉快，我发现她看人时，眼神有点怪怪的。她还拿出一些梅子给我吃，聊着，聊着，我们都睡了。

    醒来时，天色已暗，我发现那少妇正棒着我买的那本杂志舍不得放下，脸色微红，神情专注，两只美腿交织在一起，不停地绞动。那地摊杂志刊登的都是些乱伦的性描写，而且还插着不少暴露的男欢女爱的照片，显然那女人已给黄色的文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品味着、想象着……

    我向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在那少妇的大腿上，少妇一惊，低头看了我一下，我忙装睡。过了一会，少妇也没有把腿移开，于是我更大胆了，藉着车子的颠簸大胆地摸触着女人的大腿，隔着薄沙般的裙子抚摸。

    女人似乎很有反应，她不断地触动大腿，我一见这样，索性游刃起右手从她的大腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀部时，忍不住抓了一把，同时睁开眼睛看看女人的反应，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。

    我埋下头伏在女人的胸脯上，从敞开的领口涌出成熟妇人乳房特有的香味，我抱紧女人的腰肢：“姐，你真香！”

    “是吗？”女人用手抚摸着我的头。

    “嗯。”我的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着女人修长的脖颈，左手则握住乳房，右手从女人裙o伸进大腿。女人虽已是少妇，但皮肤相当柔滑，手一点点触及那地方，那棉内裤的质感相当好，想必是开服装店的，穿的内裤当然有讲究。

    手指抠着富有弹性的裤带，拉起，“叭”的一声弹在肥美的屁股上，那声音真是动听。手插进去，哇！真是好大一片草地，我猜得没错，女人的阴毛长得好茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手湿湿，这娘们真他妈的够骚的！

    女人死命抱住我：“小弟，你坏死了！”

    这时，我的小弟真的很不老实，急着要蹦出来要见小妹。我把胀紧的肉棒挨着女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下来，解开我的皮带，拉开拉链，急切地抓住我的阳具：“哇塞！好粗，好大哟！”女人开始骚叫。

    我双手提着女人的裙子往上褪，整个脸埋在少妇的肚子上往上移。过平原、越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的乳房，少妇忍不住呻吟起来。我一把将乳罩连同裙子一起掀起，少妇伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。这时，过往的车灯照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。

    我的老二给女人双手握住，不断搓弄，早胀的不得了。我快速脱掉上衣，一把将女人扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。那女人很有作爱的经验，此刻她朱唇微张，迎接我的舌，我的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。她局促的喘息，我更热烈的拥抱。

    她开始攻击我，吻得比我更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人亲遍了我的全身。看到我的龟头在怒吼，妇人不敢得罪，翻身赶紧将我的肉棒整根吞进嘴里，用灵巧的舌头和牙齿为我的老二性交。老二在女人嘴里不断成长、壮大，女人的嘴已塞不下了。

    这时我感到腿上湿漉漉的，女人下边早流得不象样了，我刚从女人的嘴里抽出小弟，女人的小妹就一跃而上，张开粉红的嘴，“滋”的一声将我的小弟一口吞没。

    女人在我的上面兴奋极了，不断的上下提降，我看着两只白兔也在不停地乱跳。我用手指钳着挺直的奶头一下一下不停地拉，每拉一下，女人就兴奋地叫一下，全然不顾在什么地方。好在车内发动机的声音很响，没人听得见。

    我挺起身，抱住女人的腰肢，张口将女人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿叼住挺直的奶头。女人激动得脸色绯红，兴奋得难以控制地大叫：“爽死了……受不了了……哥，不……爸……我的亲爸……干死我吧！啊……啊……啊…我射了！！”女人大叫一声，软软的躺下了。

    这时我感到龟头上一热，一股滚烫的阴精包围了整个阳具。我的阳具更为兴奋，我管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拼命地压揉。

    少妇在我身下畸形地扭动、痛苦的呻吟，我在她身上疯狂的折磨，一次又一次达到高潮！

    汽车在夜里狂奔，我与少妇在车里疯狂地做爱。前头那些人睡得死死的，根本不知道后面的春色。
 去年的夏天，我在四川去上海，因为是坐火车，所以时间是两夜一天，上车前我就想，这么长的时间可不能浪费。

    当我在我的卧铺车厢安排好后，发现我旁边的铺位没有人，上铺是两个军官，都是男人，心想：真TMD没有意思，连一个养眼的都没有，郁闷。

    火车快要开了，来了一个30多岁的女人，带一个5岁左右的小孩朝我这里走来，在我对面的铺上做下来和我说：“弟弟，能帮我把东西放到上边么？”

    仔细一看，夫人皮肤有点微黄，不是白的那种，不过身材凸凹有致，胸很到，好象要冒出来，看的我有点木……

    她又说：“弟弟，帮帮我好么？”

    我才回过神来，帮他把东西放好后，我就开始和她有一句没一句的瞎侃起来了，到就点多的时候小孩子睡觉了，他没有地方躺了，就坐在她儿子的铺位上，把脚放到我的铺位上，这样的机会，我可不能错过。

    我顺手摸了一下，之后表现出不好意思，说：“姐姐你的脚好滑啊……”

    她说：“这么晚了，睡觉吧。”

    看她没有介意，我就边聊边轻轻的抚摩他，这是她还没有什么反应，就当我没有摸她一样，她一定是怕给别人看到了，哈哈，正中我的下怀，我更加的肆无忌惮了，估计她的心理也和小兔子在跳一样，好不容易到了熄灯的时间，她也累的不行了，就在她儿子的铺边上躺了下来，我也往中间靠靠，很近，我把一手伸过去摸她的手，她推我，好象生气了，看来还是个良家，刚才是开灯没好意思说我，更激起了我拿下她的想法，大家都睡去了，我看她还在翻身，就又捅她，我就知道他不能张扬，哈哈……

    她说：“你怎么还不睡啊？”

    有门！嘿……

    我说：“你在我的身边我怎么能睡的着啊？”

    就小声的和他拉近乎，边说边轻轻的划她的胳膊，她被我弄的心里痒痒的，又不好说，我一看下手的机会来了，我就轻轻的爬过去，突然把手放到她的胸上，他没有声张，只是按着我的手不说话，我就用力的揉，她呼吸重了。

    我说：“姐姐，我都摸到了，你就让弟弟好好摸摸吧，求你了。”

    她慢慢的放开了手，我便趁热打铁……

    不一会我用嘴含住了他的乳头……

    后半夜我们去了卫生间……

    下车前留下了联系方式……

    从此多了一个有小孩的情人……
 生活在北京，每天承受着巨大的压力，我相信是一个成功者。但是一次偶然让我感受到了另外一种快乐。

    那是去年的9月了，一次我从客户那里办完事，准备回家，平时我都是打车，但那天时间还早，我就想做一次公车吧。我在地铁站附近上了一趟开往郊区的公共汽车，因为从起点站上车所以人不是很多，我站在了车前门附近背对着门，我的旁边站着一个老太太带着一个年轻女孩子（也不太年轻了24、5吧），现在回忆那年轻的女的起来好像是老太太家里的保姆。她们就站在我的侧面，一开始我也没太留意，车开出去没一两站就开始往上挤人了，人越来越多我都纳闷这个车厢是一个逃难的场所。

    随着人群的拥挤我们的位置发生了变化，老太太被挤到了我的前面，而那女孩被挤到了我的右侧面，我们的身体越来越近一开始我还试图空余一些距离出来，但马上我就知道这是徒劳的了，你女孩被挤得紧紧贴在我的右臂上，那天我还背了一个笔记本电脑包，右手习惯地搭在包上。

    就这么挤着挤着我突然感觉到了右手手背上的温暖，我没有低头看，想也想得出来一定是那女的大腿和小腹之中的地方被挤在了我的手背上。我慢慢地感到了心跳有些加快，我扭头看了一眼那个女孩，她好像还没有意识到，只是无奈地挣扎在人群当中， 我也没有费力抽出手来就这么静静地感受着。

    突然我冒出了一个念头，我能不能摸摸她呢？我知道我当时一定很紧张，我摒住呼吸，调整了一下手势，让自己的手背更紧密地贴在了那个女孩的大腿内侧。我缓缓地移动着手臂，慢慢地摩擦她的神秘地带，同时我也感到她的乳房也顶在了我的上臂，我不断地耸动肩膀，这样不但手可以摩擦，上臂也可以揉搓她的乳房。这个女孩比较丰满，略略有些胖，乳房很大，下腹的脂肪也有些，牛仔裤被绷得紧紧的。

    天呐，这是我第一次在一个公众场合和一个陌生女孩子的亲密接触，尽管我的经历很多也和网友发生过几次故事，但这种刺激我是第一次感受到阿，而且来得在我毫无思想准备的状态下。我开始怀疑男人的动物本性。我根本不缺女人，可我也不知道当时怎么会突然做出这种事情来。我没有停止――我的手完全把玩住了她的阴户！！！

    我慢慢地抚摸着她的阴埠，用指尖一点点地试探着两腿中间更令我向往的地带，她有些感觉了，她试图避开，可是人群太拥挤了，根本没有一个可以侧身的地方，当然，也许她根本就没想侧身。她指努力了一下就放弃了，我偷偷地看了她一眼，她根本不敢看我，我从她的脸上看到了惊慌和一丝丝的快慰，我不知道是否应该进一步深入，因为这完全超出了我的想象，我感觉自己也有一点点晕眩。

    我们就这么依偎了一会儿，我决心胆子再大些，我的手指开始插入到了她的两腿中间，但是我没有进一步刺激她的其他部位，只是慢慢地将手掌进入到了两腿之间，她居然趴在了我的手臂上，我感到了她局促的呼吸，她的小腹一起一伏，显然她也陶醉在这突然的不可思议的幸福当中。

    我胆子更大了，我的手指勾过来慢慢地触碰她的阴唇部位，我隔着牛仔裤摸索、揉捏，因为只是初秋，她也一定只穿了内裤和牛仔裤，所以一会儿我就感到了她的湿润。那个老太太偶尔回头跟他抱怨一两句车挤，她也只是用鼻音哼出一两声算是回答，她完全地依附在了我的身上。我就这么揉捏着她的下部胳膊顶着她的胸部，不过遗憾的是我始终也没有胆量解开她的裤链。

    终于我到站了，她还要继续走下去，我拨开拥挤的人群往车门奋力地杀出去，临离开她的时候我用笔记本电脑包遮挡着攥了她的乳房一把，只是轻轻地表示爱意地捏了捏。当我挤到车门的时候我听见她老太太在说着什么无关痛痒的话，可我真的听出来了，她的话语中带着兴奋和快意……

 早上刚出家门，就接到了好友小罗打来的电话：「哈罗，阿守。今天我们局里有紧急任务，我就不能来接你了……不好意思啊，你只能自己上班去了。不多说了，拜拜……」

    连珠炮般的声音传来，没等我答上一句完整话，那边就「啪」的挂断了。

    「靠，他奶奶的！」

    我骂了一声，扫兴的收起手机。

    小罗是我从小玩到大的死党，在市公安局人模狗样的混着碗饭吃。他开车，上班的路线刚好经过我家门口，而我这半年正好被调回本地工作一段时间，所以每天都搭他的顺风车去公司。

    坐惯了的专车突然没有了，感觉还真是不方便，特别是在上班高峰期，过往的的士全都有客。我足足等了二十分钟还没拦到一辆，再抬表一看时间，坏了！再晚就要迟到了。

    没法子，只好掉头冲向临近的公共汽车站。

    离站台还有几十米，远远就看到一辆「９６１」大巴刚刚靠站，那正是途经公司的车子。我忙加快脚步，用百米赛跑的速度狂奔而至，就在车门正要关闭的一x那及时赶到，一脚就跨了进去。

    「天哪！」

    还没来得及庆幸呢，只是刚抬起头来定睛一看，我就倒抽了口冷气。

    ――好家伙，这也实在太太太……太挤了吧！

    毫不夸张的说，这辆大巴里已几乎没有尺寸立足之地，车厢里密密麻麻的都是人头，就像沙丁鱼罐头一样，所有空间都塞的满满的。

    「上来一点，上来一点……车门没法关了，上来……」

    司机冲着我吆喝，等我勉强往上挪动了一小步后，车门擦着我的背硬生生的「光当」一声关上了，同时马达轰鸣，满载着整车的人肉驶了出去。

    而我还站在最下层的台阶上，根本上不去车厢，只能摇头苦笑。

    好多年没坐过家乡的公共汽车了，想不到还是和小时候一样，为了多拉乘客多赚钱，超载到如此严重的程度都照样跑路，而且开的这么疯。

    「劳驾，让一让！」

    我左手抓牢栏杆，右手取出一块钱的硬币，嘴里一边招呼着，一边伸长手臂穿过身边几个乘客的空隙，把硬币投入了不远处的收钱箱。

    就在硬币跌入箱内的瞬间，我的视线无意中转向右侧，眼珠一下子瞪大了。

    出现在眼前的，是个斜侧向我的、高高耸起的女性胸脯，饱满而浑圆的乳房裹在白色的衬衣里，距离只有咫尺之遥。

    「吱呀――」

    大巴突然来了个急x车，所有乘客的身体都不由自主的向前一冲。

    完全是不假思索的，我那正在缩回的右臂脱离了大脑的指挥，非常巧妙的借着这股惯性，不轻不重的撞上了左边那座高耸的乳峰。

    ――哇哇……超赞！

    心里发出惊叹声，手臂传来的柔软和弹跳力告诉我，这绝对是货真价实的原装货！触感是这样的真实，可不是靠在胸罩里塞七塞八垫出来的。

    由于力道拿捏的恰到好处，加上不着痕迹的迅速把手臂收回，这丰满乳房的主人――站在我前方的一个年轻美眉――并未察觉我刚才趁机吃了她的豆腐，她只是自然而然的将身体让开了一些，用背部对着我。

    我十分感兴趣的打量着她。

    这个美眉大约二十五、六岁，站在比我高一级台阶的车厢上，看上去娇小玲珑。不过她的身材却相当成熟诱人，尤其是胸前那圆鼓鼓的隆起，更是醒目到令任何人都无法忽视。

    不过遗憾的是，她的脸始终没转过来，看不到五官容貌美丽与否，只能透过齐耳的短发，瞥见小半边略微黝黑、但皮肤却十分光洁细腻的脸蛋。

    ――身材这么好，应该不会是丑女吧？

    我暗暗祷告上帝。这世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那种身材不差相貌却奇丑、「后面看了想犯罪，前面看了想撤退」的女性。

    视线再往下望去，跃入眼帘的是件纯蓝色的齐膝牛仔裙，臀部的轮廓也很浑圆。大概是由于天热，没穿丝袜，露在裙外的光裸粉腿又匀称又笔直，秀气的嫩足踩着一双清凉露趾的松糕鞋。

    我心中一动，右手悄悄的摸到了裤袋里的手机。

    自从上个月新买了这架带拍摄功能的摩托罗拉手机后，我的偷拍欲望就与日俱增，只要看到衣着稍微大胆的女性，就会忍不住想偷拍下来。现在我已经秘密珍藏了上百张偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是侧影的；有的只拍美丽的脸庞，有的拍的是低胸装下的半露乳沟……可谓是应有尽有……

    这当中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上楼，我都会偷偷尾随在身后，千方百计的试图捕捉到「走光」照。

    可惜的是，迄今为止我还从未拍到令自己满意的画面。有时是因为怕被抓到不敢靠太近，有时是被飘飞的裙子挡住了镜头，有时则是因为手腕颤抖导致图像「虚」了……总之，都有不尽人意的地方。

    我才明白，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速度、镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运气，比想象中要难多了。

    不过，现在却有一个极其难得的好机会摆在面前！

    由于车里拥挤，这个「牛仔裙」美眉的背部紧挨着我的右肩，距离是近的不能再近了；而她站立之处比我高出一级台阶，我的手臂自然的垂下来后，手掌刚好就在她的裙口旁边！

    ――这种位置，简直是任何一个偷拍狂都梦寐以求的最佳角度！

    我想到这里不禁心潮澎湃，左右一张望。哈，周围几个乘客都被挤的龇牙咧嘴，没人注意到这。

    右手悄无声息的伸入裤兜，掏出手机，用拇指顶开盖子，摸到了「拍照」键上。

    然后慢慢的、小心翼翼的从后面探向「牛仔裙」美眉……

    无论手机现在所处的高度，还是对方裙口的位置，都是如此的恰到好处！假如这是日本ＡＶ片中的电车痴汉，那可真是太简单了，只要把掌中的手机最自然不过的向前一伸，就什么都搞定了。

    然而对现实世界的我来说，这半尺的距离实在是令人心惊胆战、冷汗直冒。

    ――要是被发现，那可就完了……

    这短短的片刻我真是紧张到了极点，手腕都不由自主的微微颤抖起来，将带有微型摄像头的手机顶端缓缓前移、再前移！

    因为心里有鬼，我不敢一直低头注视着下面，怕引起旁人怀疑，于是眼光故意望向别处，只凭感觉来一点一点向目标移动……

    终于，直觉告诉我探进裙口了！

    心脏砰砰狂跳了起来，拇指却毅然决然的摁了下去！

    拍照……确认……储存……

    哈哈，搞定了！

    再来一张……

    再来……

    一口气偷拍了多张，背对着我的「牛仔裙」美眉都丝毫未察觉有异，一只手扶着横栏，安安静静的站在那里，似乎在想着自己的心事。

    我放下心来，忍不住低下头偷偷望去。

    大概是由于要保持平衡，这美眉的两条粉腿并没有并拢，而是稍微叉开站立的，和一般情况下相比，双腿之间的角度、空隙都要大的多。

    ――大的简直可以容纳下整个手机！

    注意到这点后，我只觉的呼吸急促，胸中的邪念、胆量都突然倍增。

    半秒也没有犹豫，右手又开始缓缓移动了，将已经探进对方裙口的手机继续向前伸入，很快就达到了她双腿间的正下方。

    也就是说，摄像孔是端端正正的、刚好处在她的胯下！

    我一阵激动，老天！

    比我胆子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助周遭环境，在一个这么「深」的位置偷拍裙下春光，甚至大胆到连整只右手都钻进了裙里，我敢说这种情形绝对不多见！

    拇指不停的按键、拍摄……照片一张张的产生、存储……

    心中的兴奋真是难以言喻，到现在我才真正明白，为什么会有那么多人乐此不疲的喜欢偷拍――其实重要的不在于你拍到了什么，而是当你正在偷拍的那一刻，想到在对方眼皮子底下把她的隐私偷偷摄入了镜头，那种紧张、害怕中混杂的强烈兴奋，没有亲身感受过的人，是绝对没有办法体会到那种刺激的。

    就在这时，正在疾驰的大巴突然又是一个急x车！

    原来前方是个十字路口，红灯刚刚亮起。

    惊呼声中，全车的乘客再次东倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子撞向「牛仔裙」美眉的肩背，而抓着手机的右手则一下子碰到了她的膝弯。

    ――糟糕！

    我大吃一惊，条件反射般缩回右手，险些连手机都跌到了地上。

    幸好，这只是虚惊一场。「牛仔裙」美眉并未有任何异常反应，大概是以为碰到她的是我的腿吧。

    心里算是松了口气，不过被这么一搅，我也清醒了过来，警告自己该适可而止了，否则下次若被她发现就不好收场了。

    反正今天已经大获丰收了，等一下回到公司就可以欣赏到裙下美景了，哈哈哈……

    我暗暗得意，心里猜测着这美眉内裤的颜色，盼望着能早点看到答案。不知不觉间大巴就到了下一个站台，停靠了下来。

    两个车门一齐「唰」的打开，不少乘客从后门下了车，同时站台上的人群也向前门涌了过来。

    「往里面走……都往里面走啊……」

    司机又在吆喝了，喊了好几嗓子后，车厢内的人流才开始缓缓朝深处移动。我和「牛仔裙」美眉也随人流一起走着，移到了车厢的中部位置。

    车门关好，大巴又风驰电掣的冲了出去。

    由于下车的人和上来的人基本持平，车厢内还是一样的拥挤不堪。周围左右都是人，连个转圜的余地都没有。

    不过我一早已经抢好有利地形，仍然是站在「牛仔裙」美眉的身后。她呢，也依然是眼望窗外背对着我，一只小手抓着吊环，看不见她的面容。

    天热，人又挤，身前身后都是刺鼻的汗臭。可眼前这个美眉却非常的干净清爽，我只要稍微一低头，就能闻到她后颈上传来的一股淡淡的、混合着肌肤气息的香皂味。

    正是这股味道，令我邪念横生，肉棒猛然间翘了起来。

    ――为什么不乘机揩揩油呢？反正……以后大概都不会再遇到她了……

    这念头真是新奇而刺激，而且一产生之后，就再也压抑不下去了。

    回想起上周还看到报纸上有篇报道，说是百份之七十的女性都曾在公交车上遭遇性骚扰，在不情愿下被人接触身体。当时我心里就曾有丝丝遗憾，看来在公交车上大吃女性豆腐的「勇敢者」还不少嘛，而我长这么大都没实践过一次，真是太落伍了啊！

    认真说起来，其实我想「实践」已经很久了。以前在元元图书馆看过一篇叫做《狼车》的情色小说，讲的就是公交车色狼的故事。那个刺激呀，看的我喷了好几回。

    ――得，难得今天这么好机会……嘿嘿，咱就也来过把「狼车」瘾吧……

    我打定了主意，在心里淫笑了一声，贪婪的视线又瞄到了「牛仔裙」美眉的臀部上。那翘翘的丰满屁股，一望而知很有弹性，真让人想狠狠的捏上一把。

    说干就干！

    右臂静悄悄的探出，五指成鹰爪状，啦啦啦……看我的超级无敌咸猪手！我抓……

    咦？！

    ……

    活见鬼啦，手掌明明快碰到了这隆起的丰臀，可就是不敢真的抓下去。更别提像小说里写的那样，直接掀开裙子抚摸大腿、褪下内裤探索里面的奥秘啦。

    真他妈没种！Ａｇａｉｎ！

    咸猪手再上……我抓抓抓……

    结果……

    >_<

    （喂喂，什么意思嘛！）

    好吧，我承认我胆子还不够大。但这色狼也真的不是那么好当的，总得循序渐进吧！不信你来试试……

    只好把手掌翻转了过来，用手背，装作无意识的、轻轻的贴到了那浑圆的美臀上。

    对方仍是静静的一动不动，什么反应也没有。

    哈，用手背果然不易被发觉！

    我心中得意，开始用手背细细体会着接触的感受。

    嗯嗯……手感还真不错嘛！

    手上传来的感觉告诉我两件事。第一，牛仔裙相当薄；第二，这美眉的屁股一级棒！

    当然喽，不能排除后者很大程度是心理作用，咳咳……

    刚恋恋不舍的把手收回，就在这时，前方又遇到红灯，大巴又开始x车了。

    全车乘客的身躯照例微微前冲，平心而论，这次x车并不算太猛烈。可那一瞬间我头脑一热，也不知哪里冒出的勇气，竟然借助惯性一挺下身，勃起的老二顿时毫不客气的顶了上去，触碰到了前面那饱满迷人的臀峰。

    我对着圣母发誓，原本我只想碰一下就挪开的，可是……可是……那种触感真是太美妙了，以至于饥渴之极的老二完全脱离了我的控制，自作主张的赖在那里不肯走啦。

    这一回，「牛仔裙」美眉终于有所警觉了（不警觉才怪呢），回过头来望了我一眼。

    我也终于看见了她的面容！

    应该说，这并不算一张特别漂亮的脸，只能说是「颇有几分姿色」罢了，但是她的神态间却有一种泼辣和妩媚混合的气质，使她平添了不少吸引力。

    凭我的经验，我立刻判断出，这种女人绝对是床上的最佳伴侣。只要你能征服她，她就会毫无保留的释放自己的性欲和热情，不会有任何保留。

    欲望霎时狂升，肉棒充血的更涨更硬了，更加露骨的顶着被牛仔裙包裹的臀肉。

    结果可想而知，对方猛的再次回过头，眼里泛起怒色，这次可是狠狠的瞪了我一眼。

    我佯装没看见，继续得其所哉的贴在她身上，而且还贴的更紧了。

    「牛仔裙」美眉厌恶的皱起眉，本能的想要左右躲闪、避开我的骚扰，可惜的是车厢里实在太挤了，前后的人墙就像铁桶一样围着，根本没法挪动位置。

    ――嘿嘿嘿……想跑吗？没那么容易……我顶！

    这时候我的下身已经完全充血勃起，从后面亲密无间的顶住了她的屁股，整根肉棒起先还只是压着丰满的臀肉，后来又十分准确的滑到了双臀间的股沟里。

    哈，这可是最最舒服的位置！那个爽呀……真是太痛快了……

    愉悦之下，我忍不住越来越放肆了，更用力的将下身朝前顶去，感受着肉棒在臀沟中磨蹭所带来的无比快意。

    突然，一阵剧痛从脚上传来，我差点「啊」的惨呼出声。

    低头一看，顿时怒从心头起。

    他奶奶的，这小娘皮竟敢踩我！

    幸好，她穿的是厚底的松糕鞋，力道分散了不少。要是那种尖尖的高跟鞋，我的鞋面连同脚掌不被刺穿一个洞才怪呢。

    尽管如此，我还是痛的不轻。她显然是故意要惩罚我，左脚跟使劲的踩着我的鞋不放，而且还把全身的重量都压了上来，像是恨不得踩断我的脚趾。

    靠！既然你不仁，就别怪我不义了！

    于是我又暗中伸出了咸猪手，摸上牛仔裙包裹的浑圆屁股，老实不客气的用手指掐住臀肉拧了一把！

    只听一声低低的、痛楚的闷哼，这美眉全身一个颤抖，险些整个人都跳了起来。我趁机把脚移了开去，心里的得意就别提了。

    ――好一个结实的屁股！臀肉一点都没松弛呢，一定是很注重锻炼……

    也不顾自己的鞋上残留着乌黑的脚印，我的脑子里已经开始幻想她脱光了之后，那赤裸裸的丰臀的样子，从形状、大小一直想到弹性……

    啊啊啊，真让人受不了哇！

    色欲熏心下，我的胆子更壮了，伸长左臂，从「牛仔裙」美眉的肩侧绕了过去，抓住前方横栏垂下的吊环，和她的小手握住的那个正好相邻。

    这样一来，我的左臂等于是把她的躯体半「圈」在了身前，几乎就要头碰头了，亲密的像是一对恋人。

    「牛仔裙」美眉气的脸色煞白，瞪着我的双眼就像要冒火，胳膊肘突然无声无息的向后撞来，朝我最软弱的腰上狠狠的来了一下！

    好痛……妈的，敢跟我玩阴的……

    哼哼哼……好吧，看看谁怕谁！

    我假装吃下哑巴亏，闷声不响，其实却在等待着机会。

    果然，还不到半分钟，机会就来了！

    「吱呀」一声，大巴迎来了今天第Ｎ个急x车，全车的乘客也是第Ｎ次全体晃动，站立不稳的向前猛然倾斜。

    惯性面前人人平等，我和「牛仔裙」美眉当然也不会例外！

    说时迟，那时快，借着身体前倾的态势，我佯装失手滑脱吊环，左臂猛然一搂，把她整个人都拥进了怀里，那温热柔软的躯体被我从后面抱了个满怀。

    与此同时，她的上半身不由自主的向前冲去，高耸的胸脯顿时碰到了我早已等待在那里的右掌。我哪还会跟她客气，「五指山」立刻施展，刚好将她右边那颗饱满浑圆的乳球抓在了掌中。

    「啊呦！」

    「牛仔裙」美眉失声惊呼，扭动身子，下意识的想要挣扎甩开。

    可惜的是我早有准备，在惯性的作用下，很「合理」的撞在了她背上，把她的身体牢牢的压向我的掌心。压的是这样的用力，以至于她丰满的乳房在我手里挤扁了、完全变了形。

    「对不起……对不起……这车开的真是的……对不起……」

    我嘴里连声道歉，把她想发出的怒斥全都给堵了回去，手上也没闲着，趁机大吃豆腐，握着那丰腴的奶子不肯撒手，足足过了好几秒才放开。

    由于全车的乘客都东倒西歪，许多人也是靠扶住其它乘客的身体某一部分，才维持住了平衡，因此我这动作一点也不显眼，看上去十分自然。

    「牛仔裙」美眉自然是有火也发不出来，哈哈，这次轮到她吃哑巴亏了！

    瞧着她那气的咬牙切齿的模样，我心里可是乐开了花，指掌间彷佛还残留着她胸部带来的美妙触觉。

    那饱满、那肉感、那弹性……啧啧啧，我可以肯定，文胸里面绝对没垫任何东西！

    「先生，你可不可以站开一点？你都贴到我身上来了……」

    这声音竟然带着我家乡那一带特有的口音，真是出乎意料。虽然说话的态度生硬冷峻，音色听来却很悦耳。

    「对不起……」

    我一脸无辜的表情，再次道了歉，把身体转向另一个角度，示意无意揩油。她又瞪了我一眼，显然是压抑着怒火，一言不发了。

    可是，我心里却在偷笑。这有什么用呢？

    没几分钟，大巴到了下一站，涌上来的乘客仍然不比下车的少，车厢内也还是这么拥挤。随着人流继续向里移动，我又很「自然」的转回身躯、恢复了胯下和温柔乡的亲密接触。

    充血的肉棒又插进了紧密温暖的臀沟……然后，借着车身的颠簸，又开始上下磨蹭、挤压……

    「牛仔裙」美眉脸色铁青，躲闪、避让、反抗、回击，一样也没拉下……新一轮的较量再次揭开帷幕……

    当然，我占据着全面的上风，而且还觉得更刺激了，尽情享受着吃豆腐的乐趣。

    到得意忘形处，我情不自禁的俯下头，把热热的呼吸一口吹进了她的耳孔。

    结果……

    简直就跟条件反射似的，「牛仔裙」美眉猛的打了个哆嗦，脖子一缩，接着就看到一抹晕红迅速漫上了她的脸颊，扩散的速度别提多快了。

    哈！原来这小娘皮如此敏感哇……

    我喜出望外，这下更不肯放过她了，把热气一口接着一口的呵了过去。同时下身的骚扰也一点没有松懈，肉棒牢牢的锁定了饱满的屁股，不让它扭摆逃离。

    起初「牛仔裙美眉」还竭力挣扎，拨浪鼓般摇晃着脑袋，想避避开耳孔遭受的袭击。可她的「战略空间」太小了，不管怎么躲，总是免不了被攻进坑道，区别只在于多一点还是少一点罢了。

    渐渐的，就只听见她的呼吸渐渐急促起来，红晕也越扩越大，连耳根都被染透了；她的身躯本来也是绷的紧紧的，浑身都充满了抗拒，现在也明显的软了下来、再软下来……

    最后，她终于身不由己的、无力的瘫倒在我怀里！

    这确实令人惊喜！

    耳朵一般都是女性的敏感带，这个我是清楚的；挑逗女性的手段有多高，这个我也是很有信心的；不过，像眼前这个美眉这样，敏感到这种程度的，只是稍微的刺激耳孔，就判若两人般缴械投降的，这世上却也实在是少见又少见。

    哈哈哈……咱的运气真好……

    我完全放下了心事，愈加露骨的挺动胯下，用肉棒摩擦着臀沟，而且动作越来越大……

    这种感觉……真是太太……销魂了！

    难怪那么多人喜欢当「公交车色狼」呢！这种刺激，没有亲身体验过的人，真是永远无法感受到……

    也不知是受我的感染，还是也被吹入耳孔的热气挑起了情欲，「牛仔裙」美眉的眼神也逐渐的迷离了，嘴里发出微不可察的喘息声。

    到后来，竟连丰满的屁股也不自觉的配合着我的节奏，轻轻的扭动了起来。臀沟更是一下一下的夹紧，给予肉棒更大的刺激……

    回想起那篇《狼车》所写的故事，虽然看的很过瘾，但以前我总是觉得太夸张了些。被骚扰的女角怎么可能会有快感、最后就在公交车上被彻底征服呢？这也太扯了！可是此时此刻，我却逐渐相信这完全有可能成为现实。

    ……啊啊啊……好爽……太爽了……啊……

    兴奋很快达到了临界点，我感到一股洪流迅速汇聚到了肉棒顶端，马上就要爆发！

    ――不，不行！这也太夸张了……

    残存的理智在心里群埃我明知这么做太疯狂，可还是无论如何舍不得将肉棒抽离，只是犹豫了那么短短几秒，形势就一下子不可逆转了……

    ――哇哇哇哇……

    强烈的快感就像失控的喷泉一样，再也压抑不住了，我情不自禁的将整个人都压向那成熟温热的胴体，肉棒尽可能的深入臀间的缝隙……

    就在所有的激情狂喷而出的一x那，蓦地里，身前的肉体猛的向旁边让了开去，使我刚开始喷射的肉棒一下子变的无所依靠！

    那感觉就好像蓄足了劲力的一拳，突然打到了空气里，空空如也无处着力，真是不爽极了。

    尽管如此，覆水还是难收了，我只觉的龟头部分一麻，有小股热热的精液流淌了出来。

    那几乎不能算是射精，一点「射」的感觉都没有。顶多只能算是「流」了出来罢了。

    太令人沮丧了！

    ――干！还不如自己打飞机爽……

    这是我的第一个念头，心情也无比的遗憾、低落，但这个念头还没有转完，突然有女子愤怒的尖叫声在耳边响起！

    「非礼呀！非礼……你这个臭流氓！非礼……」

    我的大脑「嗡」的一声，霎时一片空白，全身都僵硬了。

    等我回过神来时，才发现「牛仔裙美眉」已经转过身面对着我，杏眼圆睁，纤纤玉指正指着我控诉怒斥。

    而满车乘客的眼光，也都齐唰唰的盯在我身上，有的惊讶、有的鄙夷、有的神色复杂……

    所有这些目光交织成了一张网，网里有刺，扎的我无地自容。

    「就是你！臭流氓……从上车起就一直对我性骚扰！你要不要脸哪……色狼！」

    她连珠跑般骂着，美丽的脸上带着解气的冷笑，眼里更隐含着一丝嘲弄。

    我一愣，随即恍然大悟。

    她是故意的！故意引我出丑！

    该死，我竟然会这么蠢，傻乎乎的上了当。

    「我没有……你误会了……我是不小心……」

    我有气无力的辩解着，这苍白的辩解，连我自己都难以相信。

    「没有？」这小娘皮恶毒的讥笑着，指着我裤裆部位大声道，「你让大家都看看！这就是你耍流氓的证据，还敢狡辩说没有？」

    我真的要找地缝钻进去了，老天！

    周围随便哪个人都可以看的清清楚楚，我西裤的「前门」处，有相当明显的一小团湿痕，而且还在缓缓漾开中……

    傻子都知道这是什么！

    完了……

    「靠，这也太不象话了！」

    「就是，年纪轻轻怎么不学好？」

    「操他妈的，送这流氓到公安局去！」

    此起彼伏的责骂喝斥声响起，我成了人人喊打的过街老鼠，情形危险万状。

    「牛仔裙美眉」倒不说话了，双臂抱在胸前，脸上一副委屈的样子，可眼里却全是幸灾乐祸的表情，在旁边有滋有味的看热闹。

    还好所有人都只是「喊」打而已，面对身高超过一米八的我，没有哪个乘客真的上来身体力行。而这时，大巴也正好又到了一个站台。

    车还没完全停稳呢，我就狼狈不堪的拨开了人群，在一片愤怒谴责声中跳下车，灰头土脸的溜之大吉了。

    「下流坯子！活该！」

    最后听到的，是远远传来的这小娘皮得意的笑声……

    直到奔出了百米开外，转过了街边的一个拐角，我这才如释重负的喘过一口气，感到自己逃出生天了。

    低头看看那不雅到极点的裤子，我只能苦笑，伸手将上衣的下摆尽量拉长、遮好。

    算啦，今天算我倒霉吧……没被扭送公安局，已经是不幸之中的大幸了……

    自我解嘲的想着，取出手机一看时间，哎呦！完蛋了，上班时间马上就要到了！

    而我还要先回家换条干净的西裤……

    这下死翘翘了，百分百要迟到！

    我哭丧着脸，全速奔跑到街对面，伸手想拦下一辆过往的的士。

    这个地段不比我家门前，的士还是蛮多的，马上就有好几辆的士靠了过来。

    坐上最近的一辆，刚启动，我习惯性的朝裤兜里摸钱包，谁知却什么也没摸到。

    我几乎要昏倒了！

    ――上帝啊，不会是连钱包也丢了吧？

    可惜的是，祸总是不单行的，这个可怕的事实很快就被无情的证实了！

    妈的，今天是个什么日子啊？还是我冲撞了哪路凶神？

    狂晕……

    ***************

    这一天接下来的时间里，我简直只能用「厄运连连」来形容：因为没钱付的士费，只好打电话让亲戚十万火急的送来；到家后发现连一条备用的西裤都没有了，暴跳之下才想起来，原来昨天刚送到干洗店熨洗了；好不容易搞定了一切再赶到公司，已经迟到了整整一个小时，被老板骂的狗血淋头；最后在心绪极端败坏下和女友约会，没两句就吵翻了……

    总而言之，我算是度过了有生以来最倒霉的一天。

    而这些，显然都是拜「牛仔裙美眉」所赐。

    真是岂有此理，我「阅」女无数（通过偷拍），到头来竟被一个小娘皮给涮了。

    此仇不报非君子……不，非气死！

    晚上我坐在家里，恨恨的想着各种歹毒的念头，什么强暴啦、露出调教啦、日式ＳＭ啦……都想一样一样的用到这小娘皮身上。

    不过最后还是得沮丧的承认，所有这些都只能想想而已，完全没有实现的可能。

    惟一能带来少许安慰的是，我毕竟偷拍到了「牛仔裙美眉」的裙下春光，总算是小有收获吧。

    想到这里，我心里忽然又充满了偷窥的期待感，和一种阿Ｑ似的精神快意。

    于是迫不及待的打开了计算机，将手机连接上，把偷拍到的图片全都拷贝了过去。

    然后用ＡＣＤＳｅｅ软件打开。

    开头几张都非常模糊，只能隐约看到一些影子。大概是刚开始太紧张了，手在发抖，照「虚」了。

    从第五张起，画面开始清晰了，令我眼前一亮。

    只见屏幕上出现了倒置的牛仔裙裙口，就像张开的降落伞一样，非常醒目，几乎占据了整个屏幕，中间是两个圆圆的膝盖，以及两截左右叉开的光裸大腿。

    虽然并未拍到关键部位，但我还是怦然心动，肉棒已忍不住有些勃起。

    心里也更渴望知道更「上面」的秘密了。

    右手马上点击鼠标，接着浏览下一张。

    第九张，期盼已久的小裤裤终于出现了！万岁！

    我兴奋的心跳加速，连呼吸都粗重了。

    那是条鲜红色的性感内裤，遮盖着胯下的禁区。由于布料比较精省，丰满雪白的双臀至少露出了一半来，白花花的臀肉吸引着我的视线。

    哇哈哈哈……这次偷拍终于得手了！

    怀着激动的心情，我继续一张一张的欣赏了下去。

    后面这些都拍的相当具有职业水平，裙下的美景全都一览无余。特别是有几张手机完全深入到裙底拍摄的，角度、光线和清晰度都好的不得了，甚至足以跟日本偷拍网站上的图片相媲美。

    其中效果最好的一张，连鲜红色内裤上的皱褶都看的一清二楚，穿过双腿之间的那一条缝粗细的布料，和私处贴的是那样紧，甚至可以隐约看到被勾勒出来的、轮廓饱满的阴阜外形……

    哇哇！我看的双眼发直，口水都快流了出来，足足两分钟没眨眼。

    真是令人心潮澎湃啊！

    ――好想现在就掏出老二来，对着屏幕痛痛快快的自慰一次。

    好不容易才按捺下这种冲动，我又点动鼠标，把剩下的几张图片全都翻看完了。

    一边看，一边回味着早上在公交车里的刺激情形，对这个素不相识的「牛仔裙美眉」更是充满了前所未有的渴望，而且越来越强烈……

    这时，鼠标已经点击到了最后一张照片。

    随意的瞥了一眼，蓦地里，我惊愕的差点跳了起来！

    这张偷拍到的竟然是……是……

    老天！这怎么可能？

    我几乎不能相信自己的眼睛……

    ***************

    最后这张照片跟前面所有的都不同。前面的照片全都是在牛仔裙下方，以垂直向上的角度仰拍的，然而最后这张却明显的倾斜了，并没有拍到裙下春光，反而拍到了裙子外面的景象。

    在这电光火石的一瞬间，我猛然想了起来，当时在偷拍最后这张照片时，车子急x车，我的右手一不小心就碰到了小娘皮的膝弯。肯定是因为这个缘故，摄像孔拍到了其它图像。

    本来这也没什么大不了的，对偷拍一族来说，这根本是稀松平常的事。可问题在于，这张照片太令人震惊了！

    那上面拍到的是「牛仔裙美眉」的半侧身体，还有她微微向后探出的一只小手，修长的手指上夹着一只钱包！

    我的钱包！

    没错，我早上丢失的那个钱包……

    过了好一会儿，我才从震惊中回过神来，恍然大悟。

    该死，这小娘皮竟是个女贼啊！

    闹了半天，我还以为自己占了她的便宜，谁知她早已神不知鬼不觉的占了我更大的便宜！

    而且还让我丢了那么大的丑。

    难怪……

    猪头啊猪头！

    我越想越是怒不可遏，气的一拳打在桌子上，把自己痛的哇哇叫。

    等着瞧吧，小娘皮！我一定要报仇、报仇……

    「噗哧！」

    小罗把满嘴的啤酒全都喷到了我身上，跟着哈哈哈的捧腹狂笑了起来。

    我恼羞成怒：「妈的，笑什么啊！幸灾乐祸……」

    「阿守，你……真是要笑死我了……」这家伙一点也不顾及我的颜面，还在狂笑，连气都快喘不过来了，「你这老色狼，也算阅人无数了，怎么这次会被整的这么惨……」

    「你他妈的还好意思说！」我简直要抓狂了，「要不是你临时有事没来接我上班，我至于搞得这么狼狈吗？」

    「好好好，都是我的错……今天这顿饭我请客，行了吧！」

    「嘿，这还差不多。」

    我这才转怒为喜，和他喝了几杯酒，啃掉了一盘卤鸡爪。

    「老弟，除了请客，你还要帮我一个忙。」

    「说吧。要我帮什么？」小罗打着饱嗝。

    「把这个小娘皮找出来！」我猛的又喝了杯酒。

    小罗斜眼瞅着我：「怎么？你还想报复她？」

    「当然。难道就这么白白被她耍了？」我带着几分醉意，恶狠狠的道，「妈的，不让老子占两下便宜，老子就来玩真的！你给我把她抓起来，看我怎么玩死她……」

    「行，包在我身上！」小罗满口答应，「过几天我帮你查一下全市有前科的女扒手，看看究竟是哪个娘们这么坏，然后……哈哈哈，她就算插翅也飞不出你的五指山……」

    「那敢情好！这事就拜托你喽。」

    我大喜，又开了瓶啤酒给小罗满满的斟上。

    「干杯！」

    ***************

    小罗果真说到做到，仅仅过了３天，我就接到了他打来的电话。

    「阿守吗？告诉你一个好消息，那个小妞我已经帮你抓到了……」

    「真的吗？」

    我不自禁的从座位上蹦了起来，惹来了周围同事一大片好奇的目光。

    ――糟了，这可是上班时间。

    我吐吐舌头，拿着手机离开办公室，快步奔到了走廊上的洗手间里。

    「……真的抓到了吗？哈，好极了……快跟我说说是怎么抓到的？」

    「嘿，这个以后再说都不迟啦……」小罗故意卖了个关子道，「倒是现在，你想怎么处理她？是要我给她来个「满清十大酷刑」呢，还是关到女监里劳教半年？」

    「别呀，我可是个怜香惜玉的人！」我邪恶的笑道，「只要她肯用肉体来赎罪，我就宽宏大量饶了她吧……」

    「没问题。小娘皮要是敢不识抬举，我就给点颜色看看，保证她最后哭着喊着求你上她！」小罗的声音从电话里传来，笑的也是那么邪，「……下班就过来吧，我们这有屋有床，我还可以把审讯室开给你用，哈哈……」

    「免了。我可不想给你们录下来当Ａ片欣赏……」

    「那要不，把人送到你宿舍去？没人打扰，爱玩多久都行！」

    这个主意倒不错，我正要一口答应，忽然脑子里灵光一闪，一个非常大胆、刺激的念头冒了出来。

    「不，我想玩点新鲜的花样……」

    我压低嗓音，把刚刚产生的想法一五一十的说了出来。

    「什么？」小罗显然吓了一跳，「阿守，这也太胡闹了吧……我不主张……」

    「你不要管这么多啦！照着我说的去做就是了……」我坚持要求。

    「你小子！歪点子真他妈的多……」

    小罗拗不过我，只好同意了，又聊了几句后就挂断了电话。

    我收起手机回到了办公桌前坐下，嘴里哼着小调，怀着激动而期盼的心情，等待着下班时间的来临……

    ***************

    「……尊敬的乘客们，现在车内比较拥挤，请您向车厢里面移动。谢谢……」

    高音喇叭机械的声音，一遍又一遍的在大巴车厢内播放着，可是我却跟没听到似的，纹丝不动的站在前门刚上车的地方。

    现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，每到一个车站，都有大批乘客从前门涌上来。车内的其它人都顺着人流朝里走，只有我固执的守着原地不动，任凭人流挤过我身边。

    这么做当然十分受罪啦，但，为了等一下的「享受」，现在只好忍耐喽……

    又一个车站到了。大巴x车靠站，车门打开，五六个乘客鱼贯而上。

    我的眼睛亮了。

    虽然是背对着车门的，但借助车头的反光镜我看的清清楚楚，第四个上车的赫然就是那个「牛仔裙」美眉！

    她的穿著跟三天前差不多，还是白衬衣、牛仔裙加松糕鞋，惟一不同的是，上次的牛仔裙长度到膝盖，而这次却是超短裙，雪白的大腿毫不吝啬的露在了外面，丰满的屁股也显得翘翘的很是诱人。

    我贪婪的咽了口唾沫，心脏已经开始加快了跳动。

    ――这小娘皮……怎么总穿的这么性感！真是公交车色狼最佳的骚扰对像……

    车门「光当」的关上了，大巴轰鸣着驶出了站台。

    「牛仔裙」美眉投完硬币后，随着人流走了两步，正站在离我不远处。

    她的脸色有点憔悴，眉头深锁，一看就是副有心事的样子，显得有点神色不宁。

    ――毫无疑问，小罗的威胁很有效果……哈哈……

    我暗暗得意，不动声色的一点一点挪动着位置，努力向她接近。

    忽然，「牛仔裙」美眉身上传来了手机铃声，她迟疑了一下，掏出来按下了接听键。

    「喂……是的，我已经在车上了……我知道，我会照办……但你们也一定要说话算话……还有，那个人到底是谁？你不说我怎么知道呢？什么……喂喂……喂……」

    而这时，我已经成功来到了她身后！

    「吱呀」一声，大巴很及时的来了个x车。

    随着身体的晃动，我顺势将下半身对准目标顶了过去，准准的碰到了牛仔裙包裹的丰臀。

    同样的站位，同样的时机，同样的动作……

    勃起的阳具陷进了柔软饱满的臀肉里，同样舒爽的感觉立刻传遍了全身。

    接下来的场面依然是「同样」的，「牛仔裙」美眉猛然回过头，先是杏眼圆睁，张嘴似乎就要骂了出来，但一看清是我就愣住了。

    两秒钟后，她露出恍然大悟的表情，脸色一阵青一阵红，一副手足无措的样子。

    ――很显然，这样的场面太戏剧性了，完全出乎了她的意料。

    我毫不客气的挺动下半身，更放肆的贴紧了那浑圆的屁股。肉棒迅速调整着位置，一下子又滑到了双臀间的那道股沟里，找到了最舒服的「老地方」。

    「牛仔裙」美眉本能的扭了一下身子，彷佛想要甩掉我的骚扰，但只是这么一下而已，忽然又不动弹了，不过身体却变的很僵硬。

    ――嘿，想无声的反抗吗？没那么容易……

    我心里冷笑，左臂和上次一样绕过她的身体，抓住了前方横栏垂下的吊环，把她的身躯半搂在臂弯内。

    然后低下头来，嘴唇几乎碰到了那光洁的后颈，轻轻的呵了一口热气。

    「牛仔裙」美眉的反应也几乎完全相同，先是打了个哆嗦，接着马上就有一抹红晕爬上了脖颈。

    我甚至可以看到，后颈光滑皮肤上泛起的一粒粒小疙瘩。

    不过，也仅是如此而已，接下来任凭我再怎么呵气、挑逗，她也只不过是脸更红一点罢了，并没有像上次那样很快酥软下来，更没有「情不自禁」的配合我扭动屁股……

    ――看来，上次有一半是作假的、是圈套！

    我有点恼羞成怒，右手暗地里探出，隔着「牛仔裙」狠狠的捏了一把丰臀。

    她痛的「嘶」了口气，回给我的是愤然一瞥。

    妈的，干！

    我火了，手指更加用力，挤捏着那富有弹性的臀肉，与其说是在「揩油」，不如说是在报复……

    「牛仔裙」美眉终于忍耐不下去了，回过头来恨恨的瞪着我，从牙缝里挤出了一句话。

    「别动手动脚的好不好？这么猴急！」

    这话是用我家乡那一带的方言说的，嗓音压的又低，没引起周围任何一个人注意。

    看来，她上次也听出了我的口音，猜到我们是老乡。

    我嘿嘿一笑，也用家乡话低声调侃：「咦？不动手动脚，那还叫什么公交车色狼？」

    一边说，一边伸手摸到了她那没穿丝袜的光滑大腿上，感受着肌肤的柔嫩。

    「牛仔裙」美眉气的脸都红了，跺了跺脚：「你到底想怎样？」

    我微笑不答。

    回答她的是我作恶的怪手，开始探到了她的双腿之间。

    「你他妈的爽快点好不好？」气急败坏下，「牛仔裙」美眉竟连脏话都骂了出来，「操！你不就是要上我吗？那就快点去开房间呀！完事了我还要回拘留所看我弟弟，没空跟你在这瞎磨蹭……」

    看到这样一个漂亮美眉，用清脆的嗓音连连爆出粗口，感觉真是有趣、别致极了。那股泼辣的劲头，更是让人平添了不少征服的欲望。

    「开房间就不好玩了，哈哈……」我笑道，「公交车色狼嘛，当然是在车上骚扰才会觉得刺激……」

    她的眼珠滴溜溜一转，似乎顿有所悟，上下打量着我，表情充满鄙夷。

    「明白了！中看不中用的银样蜡枪头……只敢在车上搞性骚扰，一到真正的大场合就蔫了……」

    我脸一沉：「少说废话！」

    「有本事，你就把家伙亮出来啊！」她挑衅的看着我，「你自己说的，要在车上才刺激嘛……那你还等什么呢？来呀，就在这里上我呀！我保证不做任何反抗，你倒是快上呀！上呀……」

    「你以为我不敢？」我冷笑，「告诉你，我今天就是要在这辆车上干你！而且，还要把你这小淫妇干的高潮迭起、淫水直流……」

    她嘲讽的一撇嘴：「哈，吹牛反正不要钱……」

    「那咱们就来试试……要是我这一路上不敢真的下手，到了终点站你就可以走人，我保证再也不会为难你……」

    听完这些话，「牛仔裙」美眉看我的目光变成了惊讶，随即喜上眉梢。

    「好喔，这可是你说的。可不许反悔！」

    「放心吧，绝对不会反悔。不过有一个前提，就是按照你自己说的，不能强行反抗，也不能用惊动其它乘客的方式来搞破坏！」

    「ＯＫ，一言为定！」

    ***************

    天渐渐黑了，大巴在公路上疾驶。

    经过了沿途的好几站，车上的拥挤程度有增无减。我和「牛仔裙」美眉都被挤到了车厢的中部，四周的人群围的跟铁桶般密实。

    谁也没有发现，在这密不透风的车厢里，有一幕罪恶正在上演。

    「……你是不是经常在公交车上，被男人这样子性骚扰呀？」

    低如蚊蝇的淫笑声，直接从我的嘴巴送入她的耳孔，顺便还在那嫩滑的小耳珠上亲了又亲。

    同时，右手也没闲着，早已静悄悄的将牛仔裙从后撩起，像条蛇一样钻了进去，沿着白嫩浑圆的大腿向上摸索。

    「你呢？是不是经常在车上丢钱包呢？」

    她反唇相讥，身体绷的紧紧的，充满抗拒和排斥。

    我装作没听到，自顾自的说了下去：「穿的这么暴露来坐公交车，就是为了勾引男人来骚扰你吧……真是淫荡呀……」

    可惜的是，这些「日系」的淫秽语言，对这个显然久经沙场的美眉根本不起作用。

    「那又怎么样？本来嘛，不给公狗一点甜头，怎么能让它毫无防备的上当？」

    说的好刻薄！

    我这才发觉自己做了蠢事，跟她这样子斗嘴，一点意义也没有！靠嘴巴又不可能征服她，关键还是在于「底下」的行动。

    于是不再说话了，决心「以行动」服人。

    探入裙内的手已经摸到了赤裸的臀肉，手掌立刻感触到大团的温热饱满，一直越过了大半个高耸的臀峰，入手的仍然是一片滑腻的赤裸。

    ――难道……下面竟然是……

    这个念头刚闪现，指头就刚好碰到了蕾丝的边缘，紧紧勾勒在屁股上。

    喔，看来内裤还是有穿的。只不过，这是条高腰的内裤，而且是类似「丁字型」款式的窄小，丰满臀部的大部分都没遮盖住。

    太好了！

    这绝对是公交车色狼最喜欢的内裤款式，哈哈，真是再方便也没有了。

    我兴致勃勃，开始专心享受这难得的刺激。

    手指传来的感觉是十分柔软的，然而又极富弹性。肌肤光滑的跟擦了肥皂似的，满掌的臀肉在掌心里不甘的颤动着，彷佛随时都会挣脱滑落。

    ――好一个迷人的骚屁股！

    心里赞叹着，手上则「指掌并用」，肆意揉捏着赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉里，正在或轻或重的挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹力。

    「牛仔裙」美眉满脸嫌恶，看都不看我一眼，身体僵硬如石头。

    ――靠！装什么正经？

    我恶作剧的突然停止了揉捏，改用几根手指的指甲，在她的臀肉上轻轻搔了两下。

    那也可以说是人身上最怕痒的地方之一。「牛仔裙」美眉果然一个激灵，猛然反手过来推开了我的手，不让我再搔下去。

    我顺势扬起巴掌，「啪」的一记，重重的落在她屁股裸露的部分上。

    这时正好司机摁响喇叭，加上现场的噪音又多又杂，以至于那么清脆动听的一记巴掌撞肉声，被淹没的几乎听不见了，没惊动身边任何人。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声低呼，显得惊怒交集，露出羞耻之极的神色。

    在大庭广众下，被我公然的撩起裙子打屁股，大概是她做梦也想不到的场面吧，气的她脸色煞白，明亮的眼睛就像要喷出火来般死死瞪着我。

    我暗暗高兴，这说明她已经没有别的招了！

    手掌愈加放肆的在裙下活动起来，在浑圆雪白的大腿和性感迷人的丰臀间游走，大饱手足之欲。

    这小娘皮的屁股真是棒极了，平常包裹在牛仔裙里就涨鼓鼓的曲线浮凸，令人一见就油然兴起从后面抱住这饱满的屁股，再把老二狠狠插进去的欲望。现在总算实实在在的捏到手里了，可以感觉到比原来想象的还要丰腴些，而且臀峰还是向上耸翘的，整个的手感是又肉感又结实。

    ――嘿，真是诱人犯罪呀……

    我欲念横生，越捏越起劲了，恣意的猥亵着这两团丰满滑腻的臀肉，一会儿向外掰开、一会儿又向内挤紧，就像搓揉玩具似的津津有味……

    斜眼望去，只见「牛仔裙」美眉简直恨的咬牙切齿，但却拿我无可奈何，只能板着脸强行忍耐着一声不吭。

    妈的，装什么贞操节烈！

    我冷笑，手指继续向裙内移动，很快摸到了臀沟处的那一道内裤窄缝，并开始向里面探入。

    如同条件反射般，「牛仔裙」美眉反应十分激烈，两条大腿猛地紧紧夹住，企图阻止手指的入侵。

    可惜还是迟了一步，我的食指和中指已经伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤按到了双腿之间的神秘禁区。

    她又是一个哆嗦，表情充满了慌乱和羞愤。

    指尖传来的柔嫩触感告诉我，此刻我摸到的正是她的阴部。虽然还隔着一层内裤，但仍能清晰的感觉到那里的轮廓形状。

    凭着丰富的经验，我判断这小娘皮最私密的性器官、尤其是外阴部分十分饱满发达，绝对是个在性事上一点也不保守的尤物。

    手指顿时更加活跃了，竭力往臀沟深处挤着、钻着，想要将更关键的战略要害占领……

    「牛仔裙」美眉脸红耳赤，咬着嘴唇死命夹紧双腿，同时屁股尽可能的扭来摆去，使入侵者遇到重重阻力，暂时无法推进太多。

    我心里好笑，也不着急，于是也没有强行闯入，只是静静的等待着时机。

    还不到一分钟，大巴又在十字路口来了个急x车，当全车乘客――包括「牛仔裙」美眉――都立足不稳的向前迈出了一小步时，我当机立断，右脚刚好落在了她的双足之间。

    紧接着，趁她还没站稳，我的脚故意一旋，膝盖同时插入裙下大力转动，硬生生的把她的两条粉腿给分了开来！

    哈，这一下可好玩了，「牛仔裙」美眉一脸不能置信的表情，低头发现自己的双腿再也合不拢啦！中间多了我的一条腿撑着、挡着，使她被迫呈「八字型」的站在那里，姿势相当别扭。

    偏偏车上的人又这么多这么挤，连躲开我一点都办不到！

    然后，不等她反应过来，我的两根指头已从丁字内裤的中间处挤了进去，摸到了里面一片毛茸茸的芳草。

    「牛仔裙」美眉霎时脸色惨变，整个身体都变的无比僵硬，还在本能的企图用两条腿夹住入侵者，可是所有的努力都显得可笑而徒劳。

    ――嘿嘿，小娘皮……这么重要的战略地点都被我占领了，你下身的防守等于完全崩溃了……哈哈哈……

    我得意的几乎要笑出声来，指尖好整以暇的在那最私密的三角地带划动，所过之处，感觉两片大阴唇娇嫩而丰厚，上面长满了浓密的耻毛，修剪的很是柔顺蜷曲。

    出乎意料，这时「牛仔裙」美眉竟然不再挣扎了，冷冷的瞪着我，眼里充满了轻蔑。

    那种眼神显然是在嘲笑：你顶多也就只敢乱摸乱抓而已，哼哼！我就站在这里让你摸好了，反正也不会少掉一块肉……

    我被嘲笑的热血上涌，一横心，食中二指捏住她内裤的底部猛的一拉，将整件丁字蕾丝内裤扯离了她的臀部。

    她震动了一下，下意识的想要伸手阻止，但伸到一半又停了下来。

    嘿，还真沉的住气！

    大概是以为我再怎么大胆，也不敢真正在大庭广众间将她的内裤脱掉吧，毕竟那样的动作太大了，一不小心就会被周围的乘客察觉。

    不过，要把内裤剥而去之，不是非要「脱掉」不可的啦……

    我瞅瞅没人注意，飞快的将右手自牛仔裙下收回，到自己裤兜里掏出了一柄非常小的剪刀，然后又同样飞快的钻回了裙下。

    「嗤嗤――」

    只用了短短几秒钟，剪刀的刀锋就钳住了半褪的丁字内裤底端，干净利落的剪成了两截。

    跟着右手一扯，内裤顿时从中间裂了开来，变成了只靠松紧带系在腰间的残破布片，再没有遮挡的功能。

    由于整个过程太快了，「牛仔裙」美眉还没搞清是怎么回事呢，脸上一片愕然，后来大概是被风直接吹到裙下了，才猛然醒悟到自己的屁股已经赤裸了。

    她又气又急，瞪着我的眼光燃烧着仇恨的怒火。假如目光也可以杀人的话，恐怕我早就已经翘辫子啦。

    我若无其事，收回小剪刀后，依然伸手探入裙下揉捏着她光溜溜、滑嫩嫩的臀肉，手掌将整道臀沟完全占据了，尽情爱抚着那长满耻毛的神秘花园。

    失去了内裤的阻碍，这美丽的花园等于是对我完全开放。手指细细的摸着禁区的每一寸土地，并沿着那道温暖的细缝向前探索，碰到了一粒黄豆般大小的肉疙瘩。

    「牛仔裙」美眉俏脸腾的通红，全身都像触电般剧颤起来。

    我轻而易举的就粉碎了她微弱的抗拒，食指指尖就跟拨草寻蛇似的，专门对准那娇嫩敏感的阴蒂攻击。

    这里显然是她最不堪刺激的性感点，还没拨弄几下，那珍珠般的小肉粒就充血涨大了起来，而且还有些发烫，好像一颗又热又硬的小石头。

    我心里充满了征服的快感，下手进攻的火力更猛了……

    「啊――」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉从喉底迸出半声低呼，身子一软，几乎就要摔倒。

    周围几个乘客闻声望来，我吓的冒出了冷汗，本能的就把手抽了出来。

    幸好我动作轻快，倒是没被人察觉，而小娘皮也没声张，掠了掠头发，脸上甚至还有些勉强的笑容。那几个乘客奇怪的望了几眼后，也就不再注意这边了。

    妈的，竟然跟我玩花样！

    我泛起被愚弄的怒意，用家乡话冷冷的对她耳语：「你要是再敢搞鬼，你自己知道后果！」

    「牛仔裙」美眉脸色霎时有点发白，但神态还是显得很鄙夷，嘴唇也不屑的撇起说：「我以为公交车色狼胆子都很大呢，原来也是个胆小鬼！瞧你吓的那副模样，还大言不惭的吹牛说要在车上干我？哈……笑死人了！」

    这些话我听了更是心头火起，不过也马上醒悟到这是她在故意激怒我，可千万不能上当。

    ――嘿，小娘皮，咱这就给你点颜色瞧瞧……

    我想到这里，伸手到另一侧裤兜，悄悄掏出了一个小瓶子拧开。

    这可是西班牙出产的催情按摩油！小罗去欧洲旅游时特意买来送我的，我已经在女友身上「试验」过好几次了，每一次都有惊喜呢……哈哈哈……

    说干就干！我不动声色的将手指轮流伸进瓶里，让几根指头都沾满了油液，然后再次探手钻入牛仔裙下占领了禁区。

    完全是轻车熟路的，食指又开始拨弄敏感的阴蒂，中指则下流的凸起，缓缓的插入那道长满耻毛的细嫩肉缝。

    这是我首次试图「深入」她体内，「牛仔裙」美眉虽然表面上不敢再露出异状了，但暗地里的反应却还是相当激烈，两片大阴唇拚命的收缩夹紧，想要阻止外来者的入侵。

    但涂满了油脂的手指滑不溜秋，怎么阻挡的住呢，只稍微一用力，就轻松的迫开了神秘花园的门扉。

    但就在这时，大巴又不合时宜的来了个急x车，「牛仔裙」美眉顺势一个踉跄，巧妙的借助惯性甩开了我的手指，同时还「恰好」一脚踩在了我的右脚上。

    我又好气又好笑，这小娘皮还真是顽强耶！就算明着不敢反抗，暗中也要搞点鬼……不过这样也好，让我的兴趣更浓了……

    于是还不到半分钟，侵略者就又回到了老地方。

    茂盛的草地被攻掠到了尽头，柔嫩的花唇无助的颤抖着，终于被迫羞耻的绽放了开来，眼睁睁的任凭敌人长驱直入。

    一寸……一寸……又一寸……

    猥亵凸起的中指，就这样完全捅进了温热的肉洞里，直没至顶！

    凭着敏锐的感觉，指尖在尽头处触到了一处酥烂的所在，可以百份之百的肯定，那就是俗称的「花心」。

    我兴奋的真想喊万岁！

    ――想不到这小娘皮的阴道，竟比一般女性的窄、浅的多，只要是正常长度的阴茎，插入后龟头都绝对能碰到子宫口，那可一定会爽毙了！

    当然，眼下这还是其次。更令我开心的是，催情油液能直接涂抹到最「深」处，效果将比过往任何一次使用都好的多。

    哈哈哈，这次真是赚到了……

    我按捺着心头的喜悦，中指在紧密的阴道里搅来搅去，把油液尽可能均匀、全面的擦遍每一处。

    然后换食指进入……再然后是无名指……

    「牛仔裙」美眉对此完全束手无策，起初她还借助大巴靠站啦、人流移动啦等机会，不断左躲右闪来甩开我的骚扰，但在这下班的高峰期，车厢里是越来越拥挤，她想离我远一点都办不到，更别提躲避了。

    我兴致勃勃，随心所欲的玩弄着她的下体，一会儿故意用手指头翻开两片花唇，使阴道暴露在空气中；一会儿用粗糙的指关节大力摩擦肉洞内壁，感受着里面的娇嫩和皱褶；一会儿又并起两根手指，模仿性器交合的动作高速进进出出，同时也没忘了加紧刺激敏感的阴蒂……

    这一连串的攻势，搞的「牛仔裙」美眉方寸大乱。她满脸绯红，头无力的倚在抓着吊环的左手臂上，呼吸也逐渐急促了起来，显得举止失措。

    在手指灵活的挑逗下，那本就温暖的肉洞已更加灼热了，而且还开始有了潮湿的迹象……

    ――不愧是高价买来的外国货啊，药效可真灵！

    我心中赞叹，一不做二不休，索性取出药瓶再次把几根手指涂满油液，细细的抹遍了整个私处，就连最细微的角落都没放过。

    一边涂抹着，一边刺激、逗弄、狎玩着，无所不用其极……

    油液不停的从药瓶里，涂抹到我的手指上，再转移到这最私密的禁区里！一次又一次……

    心里涌起无比的快意，我恨不得把整个瓶里的催情药效，都发挥到这小娘皮身上来；恨不得把所有的「指奸」技巧和本事，都淋漓尽致的彻底展现……

    随着时间一秒一秒过去，触感清晰的告诉我，那道迷人的肉缝越来越发热、湿润了，清醇的花露正在不由自主的渗出来……

    叭叭……叭……叭叭叭……

    大巴的喇叭在轰鸣，窗外的景色飞快的从两边倒退。

    天已经完全黑了。

    车厢里的光线也暗了下来，一切看上去都是模模糊糊的，即便是站在身边的人，也看不大清面貌五官了。

    好几个乘客冲着司机嚷了起来。

    「师傅，怎么不开灯呀？」

    「是呀，车里太暗了，快把灯打开吧……」

    「我什么都看不见了，真是的……」

    司机头也不回，只顾驾驶着车子，半晌才懒洋洋的抛过来两句话。

    「不好意思啊，各位。车灯不巧坏了，大家就克服一下吧！」

    乘客们一齐哗然，七嘴八舌的抱怨了起来。

    「怎么搞的？车灯也会坏……」

    「什么破车！又挤又暗，真是活见鬼……」

    「妈的，老子下次不坐了……」

    抱怨归抱怨，司机根本充耳不闻，到后来索性打开了车载音响，节奏高亢的摇滚乐立刻响了起来，把所有人的声音都给压了下去。

    乘客们无可奈何，骂骂咧咧了几句以后，也就只好不出声了。

    谁都没发现，全车只有一个人非但没抱怨，脸上反而露出奸笑。

    那个人当然就是我啦，哈哈！

    原因很简单，这本来就是我搞的鬼――在我的指使下，小罗事前就找上了这位司机，以「配合公安局执行任务」的名义，胡乱捏造了一个理由，要求他在本次班车上不得开灯。

    车外天色漆黑，车内黑灯瞎火……嘿嘿嘿，这样的环境，对咱们公交车色狼一族来说真是太妙了……

    我兴高采烈，胆子也越发大了，抓吊环的左手横过来移向「牛仔裙」美眉，用手肘露骨的撞上了她高耸的胸部。

    饱满的左乳被撞的颤了一下，和手肘接触的部位陷进去了一大块，彷佛在骄傲的展现着绝佳的弹性和柔软。

    但还没等我仔细感受呢，「牛仔裙」美眉马上一侧身，闪了开去。

    我当然不会死心啦，借助车厢在道路上颠簸的机会，不断用胳膊碰撞她的胸脯，左一记右一记，和丰满的奶子一次次亲密接触，那种「狂吃豆腐」的快乐，反而还令我觉得更兴奋、更刺激。

    「你烦不烦哪……」「牛仔裙」美眉终于忍不住了，回过头瞪着我恨恨道，「要摸我的奶就直接摸好了，这样左碰右碰的算个鸟啊？真他妈没劲……」

    哈，激将法又来了！

    我清楚这小娘皮在想什么，她料定我只敢在「裙下」偷偷摸摸的活动，不敢上升到胸部去。虽然现在天黑了，车里光线不足，但要是公然伸手去摸一个女乘客的胸脯，肯定还是会被周围的人发现的，并引起不必要的麻烦。

    可惜的是，我偏偏早就已经想好了办法！

    等大巴又到达一个站点、人流又开始朝车尾涌动时，我抽出右手迅速搂住了「牛仔裙」美眉的腰，半强迫的拉着她，挪动到了车厢内一根竖直的扶手栏杆旁边。

    「干什么啊，你……」

    她嘴里抗议着，但还是身不由己的靠了过来，浑圆挺拔的左乳正好顶在栏杆上。

    紧接着大巴马上就开动疾驰了，乘客们停止了移动，人人又都陷入了寸步难行的拥挤境地。

    而我的目的已经达到了，尽量缩起背，缓慢而吃力的把外衣脱了下来。

    在这么挤的地方脱外衣，费了我不少工夫，脱下后把外衣搭在了左臂上，再用左臂的臂弯内侧勾住了那根竖直的栏杆，维系好了我身体的平衡。

    这样一来，我的左手可就空了出来啦！而且，哈，还隐藏在外衣的遮盖下，恰好可以遮住旁人的视线！

    这下好了，看我的超级无敌擒奶手！啦啦啦……我抓！

    说时迟，那时快，藏在外衣里的左手掌一把探出、直奔主题，攀登上了那近在咫尺的巍峨高峰。

    「牛仔裙」美眉一惊，扭动身躯又想挣脱开，但我这次也用了蛮劲，指掌死死的捏着她丰满的乳房不放，一边强行拽着不让她甩开，一边享受着那美妙无比的手感。

    她痛的眉头皱起，下意识的伸手过来阻止，却又被我眼捷手快的抓住了，完全动弹不得。

    这个时候，我两只手都没闲着了，右手牢牢控制着她的一只胳膊，左手趁机大吃豆腐。

    「牛仔裙」美眉气的脸色铁青，似乎还想用另一只手抗拒，我含有警告意义的咳嗽了两声，提醒她记得双方说好的条件。

    她果然泄气了，只好一动不动的任我满足。

    既然如此，那我也就却之不恭啦，一边尽情揉弄着高耸的乳峰，左臂一边贴的更近，使搭在臂上的外衣不仅掩盖住了我的手掌，还把她的前胸也给遮住了。

    嘿嘿，这样就可以更放肆的为所欲为啦！

    我满脸淫笑，左手完全占领了「牛仔裙」美眉的胸脯，灵巧的手指摸索着，轻轻的解开了衬衫上的一粒纽扣。

    她的眼睛瞪的大大的，首次露出惊骇的神色，大概是想不到我竟真的这么胆大包天，一时间连本能的闪避都给忘了。

    我趁机又解开了两粒纽扣，令她的衬衫中间出现了好大的空隙，手掌如同泥鳅一样的钻了进去，直接摸到了赤裸的肌肤，还有挂在肩上的文胸肩带。

    「牛仔裙」美眉全身一颤，呼吸又猛然急促了起来，胸脯剧烈的起伏。

    我看的色心大动，手掌沿着文胸肩带下滑，碰到了饱满突起的罩杯。

    是「波霸」才用的半罩杯！

    衬衫之下，只有这么一件蕾丝半罩杯的文胸。凭手感可以判断，尺码至少也有「Ｄ」，紧紧的箍着一对呼之欲出的大奶子。

    一秒钟也没耽搁，手掌立刻从罩杯上方的开口处钻了进去，不，应该说是强行的、一点一点的挤了进去。

    ――好一对浑圆丰硕的豪乳啊！

    我啧啧赞叹，感觉文胸被撑的满满的，几乎一点空隙也没剩下，费了好大的劲才终于把左手整个伸了进去，「零距离」接触到了赤裸的丰乳。

    好大！

    这是脑子里跳出的最鲜明的形容词。肉感十足的乳球尺寸惊人，自己的手掌根本无法整个握住。

    我不禁半[起眼睛，享受着这妙不可言的触感，掌心处还感觉到花生米般的小圆点凸起，而且很快就坚挺的硬了起来，令人泛起低头舔吸的冲动……

    「牛仔裙」美眉怨毒的盯着我，眼角已涌现出了泪光，但俏脸却红的更是厉害，连颈后都像染上了胭脂，胸脯也随着更加急促的呼吸漾起了波浪，看上去真是诱惑万分。

    于是在车厢内激昂的音乐声里，我的手掌捏的更恣意、更起劲了，将丰满的奶子揉了又揉；同时右手也再次钻入了裙下，对私处展开了无所不在的攻势……

    没多久，桃源入口处就越来越潮湿了，开始还只是断断续续的溪流，后来简直成了一片泥泞。

    「有快感了是吧？小淫妇……」我咬着她的耳朵，吃吃淫笑道，「瞧你，都湿成什么样了？」

    她满面通红的咬着嘴唇，半晌才颤抖着回答了我一句：「操你妈！」

    而我的回话是更加猛烈的侵袭……

    「我们走在大路上，意气风发斗志昂扬，毛主席领导革命队伍屹立战旗奔向战场……」

    由革命歌曲改编的摇滚乐，在马达轰鸣声中回荡着，强烈的节拍和激情的音响效果，彷佛令每个人的情绪都受到了感染、热血隐隐沸腾了起来。

    所有的说话声都被淹没了，只有我才能非常模糊的听到，音乐声中不时传来几句带着颤音的「操你妈」。

    报复的快感油然而生，两只手分别在乳罩下、裙下活动的越来越娴熟了，竭力挑逗出更多的灼热欲望……

    「操你妈！啊……操……操你妈……操你妈……啊啊……」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉发疯般一连串骂着，赤裸的屁股猛然抽动了几下，大腿的肌肉随即绷的比石头还硬。

    然后就有一股滚烫的汁水从桃源洞口涌出，把我的整只手掌都给打湿了……

    「操我妈？哈，笑死人……」我把手伸出来，给她看两根指头间亮晶晶的水丝，无情的嘲弄道，「记住，你根本操不了任何人！你是属于「被操」的……」

    屈辱的泪水从「牛仔裙」美眉的眼角滚落，但她马上就倔□的擦掉了，愤然道：「是，我是属于被操的！那你怎么到现在还不来操我啊？只敢占点手脚的便宜，这算个屁本事……」

    「这个嘛……」

    我东张西望，看看四周有没有人注意过来，显得踌躇不决。

    虽然车内的光线比刚才更暗了，但是真要在这里「操她」还是太冒险了。特别是到了动作激烈的时候，绝对不可能不被旁边的人察觉。

    「怎么不操呀？我都等急了……」小娘皮叫嚷的更起劲了，「快点呀，快把你操我的家伙亮出来呀……」

    我微微一笑：「别急，你被操的时刻这就到了……」

    话音刚落，车厢里突然沉入一片漆黑。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声惊呼，显然是明白了过来。

    隧道！这是大巴正在进入靠近郊外的一个隧道，而且也是没有灯的！

    可惜她明白的太迟了，我早已悄悄的褪下前门拉链，把兴奋充血的阴茎释放了出来。眼前刚沉入漆黑，我就一把撩起了「牛仔裙」美眉的短裙，膝盖一弯，就在黑暗中将勃起的肉棒准确的抵到了两团臀肉间，龟头微微陷进了湿淋淋的肉缝。

    「向前进，向前进，革命旗帜不可阻挡……」

    嘹亮的歌声中，我挺起腰猛然向前一送，粗大的肉棒一下子没入了温暖的所在！至少大半根！

    「啊――」

    耳边又隐隐响起了「牛仔裙」美眉的一声哭叫，她的身体就像砧板上的鱼一样，剧烈挣扎蹦跳起来。

    我从后紧紧的抱住她，喘着粗气，裆部狠狠的撞中了她的屁股，把整根肉棒全部送到了尽头。

    哇哇哇，真是太爽了！

    温热的、淫水润滑的阴道，比我想象中还要紧密销魂。由于浅窄，龟头第一下就戳中了花心，让我爽的差点就直接喷射了。

    「向前进，向前进，朝着胜利的方向……」

    毫不留情的，我挺动身躯，伴着音乐的节奏，开始操纵肉棒在阴道里来回抽送……

    「吱呀」一声，大巴的速度忽然变慢了，最后缓缓停了下来，就停在这漆黑的隧道里。

    「这是怎么回事？为什么不开了？」

    站在后面的乘客纷纷询问了起来，不满和着急溢于言表。

    「前面交通堵塞了，听说有警车把关，每辆车都要检察呢……」

    「又出什么事了？是在抓逃犯？」

    「好像是吧，听说是个女贼……」

    听到这些，原本还在哭泣挣扎的「牛仔裙」美眉霎时哽住了，全身都在瑟瑟发抖，就像是中了魔咒一样动也不动了，完全放弃了抵抗。

    我乐的轻松，继续一下一下的做着活塞运动，享受着这无比刺激的时光……

    ――终于干到她了……实现了「公交车色狼」的最高梦想……哈哈哈……

    能在大庭广众间，在所有乘客的眼皮子底下，半强迫的占有了一个女子的身体。这种场面，单是想想就够热血沸腾的了，何况还真正变成了现实。

    「向前进！向前进！披荆斩棘奔向前方……」

    电流般的快感流遍全身，我粗暴的蹂躏着这性感迷人的肉体，一只手狠命的挤压揉捏饱满的豪乳，一只手玩弄着光溜溜的臀峰。

    「不……不……王八蛋……不……」

    「牛仔裙」美眉含糊的哭泣着，整个人都几乎瘫软在了我身上，除了翘着屁股挨操之外什么都事都做不了。

    这时有几个乘客掏出了手机打电话，手机发出的微弱光芒，在这漆黑中一闪一闪，隐约可照见车厢内的情形。

    这自然增加了被发现的危险，可是也令我感觉更刺激，肉棒进出的更快更狠了！

    「向前进！向前进！革命气势不可阻挡……」

    偶尔闪起的亮光中，可模糊看到「牛仔裙」美眉的身体就像狂风中的小舟一样，被我撞击的颠簸起伏，丰满雪白的乳房赤裸裸的跳出了敞开的衬衫，正在一上一下的抛动……

    「向前进！向前进！朝着胜利的方向……」

    就在这气势昂扬的歌声中，就在这拥挤不堪的大巴里，就在周围众多乘客的环绕下，我酣畅淋漓的发泄着自己的兽欲，彻底沉浸到了官能的极度快感中……

    也不知过了多久，大巴终于开动了。

    车上的乘客欢声雷动。

    「太好啦，总算开了……」

    「奇怪，不是说抓女贼吗？怎么没看到啊……」

    「谁知道呢？这班吃干饭的警察，可能又搞错了吧……」

    这些话彷佛近在耳边，又彷佛非常遥远，我已经无法判断了，只知道自己全身每个细胞都处在极度的兴奋中，正在云端里不断的上升、上升……

    大巴的速度越来越快了，箭一般的向隧道另一头疾驰。

    出口已经在望！

    车厢内开始有光线透入了，虽然仍是很暗，但已不是完全漆黑。

    积蓄已久的快意也终于达到了极限，我一声低吼，粗大的龟头深深插入对方阴道最深处，灼热的精液如火山爆发般全数喷射了出来……

    「向前进！向前进！革命洪流不可阻挡……向前进！向前进！向前进！向前进……」

    歌声唱到了最慷慨激昂的高潮，就像这滚烫的精液一样，使人的灵魂和肉体一起冲上了快乐的颠峰……

    「啊啊啊啊……」

    身下的女体也唱歌般痛哭了起来，成熟的胴体先变的僵硬，然后彻底软了下来……

    满天的星光突然透入车窗，大巴呼啸着开出了隧道。

    而这时，我刚好将肉棒抽出了令人留恋的温柔乡，飞快的塞回了裤裆……

    快的没被周围任何一个人察觉！谁都不知道这期间发生过什么事。

    「牛仔裙」美眉的反应就没这么迅速了，她的身体仍在发抖，俏脸上满是泪痕，彷佛还没有从噩梦中清醒过来。

    那散乱的秀发、零乱的衣襟、半敞的短裙以及半露的雪白屁股，都令我心里充满了报复后的快意，于是掏出了手机，将她现在的样子一一摄入了镜头。

    大巴靠站了。站台上有辆警车正在等着。

    她如惊弓之鸟般霍然转头，眼里已经没有了骄傲，只剩下苦苦的哀求，像是生怕我说话不算话。

    我轻蔑的一笑。

    「放心吧。那是我朋友来接我。对你，我只有一炮的兴趣！」

    说完，我就头也不回的随着人流下车了，带着手机里最值得纪念的战利品。这些照片、这段经历都将被我永远保存在计算机里，和记忆深处的某个地方……

    气温４０摄氏度，我刚从武馆训练出来，一身的疲惫，心里抱怨着这见鬼的天气。干！回家还得坐半个多小时的公车，会死人的啦！我看着车内黑压压的一片，心里咒骂着。不过值得庆幸的是，我居然抢到了一个座位，要我在蒸笼里站一个那么久，不如去练习１０公里越野跑！

    我扒在窗口像一条狗一样透着气，虽然阳光热辣辣的罩在脸上身上，也总比被湿热的空气闷死好得多。

    “喑咛……”一声很好听的女音，挑动着我艰难的挪动着自己的脑袋往身旁看去。

    哗！我的眼睛都要掉出来了！一个清纯可爱的学生妹就站在我旁边，穿着清凉的清凉的淡黄色吊带衫，下身是连膝盖都遮不住的天蓝色短裙，雪白的两条腿细细长长，粉嫩的样子好诱人啊。

    我顺着大腿看上去，目光不期然碰撞上了她清澈慌乱的眼神。是她啊！我暗爽不已，已经是第３２次在车上遇到她了，嘿嘿，那个每天晚上让我作ｎ次春梦裤头湿到稀烂、第二天早上起来手脚发软的隔壁女子学校的美女！！！

    一阵子头晕目眩腿抽筋之后，我终于毅然将牛皮糖一般粘在她满是汗水的脸上的目光移开，心里盘算着……要不要让位？靠，这么没出息？上到１００岁的老头老太，下至不会走路的１岁幼儿，我还从没有动过这种念头呢。这个女人，哼，有什么了不起。一边想着，一边用N光扫着她裙底，呜……真想要捏一把！

    汽车启动起来，晃荡晃荡的龟爬，但此刻我却感觉美妙无比，连弥漫在车厢中的汗酸味也变成了美女体香一般让我亢奋不已，下体不知不觉就膨大起来，在两腿之间支起了一个帐篷。

    “嗯～～”女孩子又发出一声懊恼的轻叫，吓得我连忙捂住下体……不会被看成是变态色浪吧？我可是个优等生啊！

    尴尬的抬头看去，却见她涨红了脸，有些魂不守舍的左顾右盼，我顺着她的眼神往后看去――干你娘！ＸＸＯＯ！＠＃＄％湮倚睦镆幌伦优骂起来！

    为什么？我看见一个男人的身影紧紧贴着她的背！虽然车子是很挤，你这个烂货不能找个男人贴么？我在心里一瞬间已经操了这个家伙的祖宗１００多遍。

    女孩子好像有些受不了的侧移了一下身体，想要摆脱后面的进逼。嗯……我刚有些好过，却见那男人也阴魂不散的跟了过来，这下子，两个人的状况都被我看的一清二楚！

    这个龟公！个子居然还没有小美女高，呜……我看着他紧贴着她的后背，穿着西装裤的下腹简直和美女的屁股粘在了一起，一副很享受的样子。女孩子大概是很害羞胆小的那种，b是微微扭动着躲闪，但是由于车厢人满为患的缘故，这种程度根本起不到任何作用。

    矮个男人很爽的表情，我看着好气愤，恨不得起来给他一脚，正在我要站起身的时候，他忽然不经意的用手掠过美女的臀部，居然把女孩子的短裙掀了一些。

    裙边挂在他勃起的裤子上。我的脑袋一阵眩晕，半边白花花的屁股就这样暴露在我面前。我居然有些慌张起来，看了看四周，似乎没有人注意到这边的情形，闷热的空气让大家都有点昏昏欲睡，而且矮个男人和我恰好将女人背后包围起来，旁人什么都看不见。

    我抬头看看两个当事人，却见到矮个男人讨好似的瞥了我一眼……好吧，看你这么识相，我就不打扰你享受了。我专心盯着女人的臀部猛瞧，男人的裤子高高的坟起，一大半都没入了雪白的两腿之间，随着车厢的颠簸，没有章法的来回顶动着女人粉色的内裤，女人尽力躲闪，却因为空间的限制或者怕被人发现自己的尴尬状态而隐忍着，所以b能被对方恣意玩弄自己年轻的肉体。

    我看着b觉得喉咙发干，恨不得自己就是那个男人……眼前的这种怪异的刺激让我觉得自己的肉棒涨得发痛。

    男子似乎有些不满足被动的情况，自己也开始耸动起身体，这举动刺激了女孩，她被电到一样猛然一振，剧烈的扭动着身体，那裤子中的肉虫立刻脱离了出来，我看见突起的顶端居然是湿漉漉的一片，裤子里面仿佛活物一般跳动着。哇咧～难道都射精了？那么快？我一连轻蔑的看着这个矮把子。

    似乎我估计错误，他似乎很有点意犹未尽……嗯，我说错了，是变本加厉起来，居然一手捉住女人的腰部，粗野的把她的内裤拽到了旁边，另一b手居然去拉自己的裤子拉链？！

    等、等等，这样是很刺激没错啦，不过也太爽了吧！我看到这个笨女人似乎还是没有任何有利的防卫之下，简直嫉妒的要发疯了！

    “嗯……嗯……”我轻咳起来，在一片隆隆的行车声中虽然很不起眼，却足以提醒那个淫狼猥琐男。他慌张的看了看我，有点犹豫的样子，似乎还是不死心。

    干！我心里大骂，这可是我梦遗打手枪的女神耶，你还想搞？太不给我面子了吧！

    我果断的站了起来，对那个女孩子说：“这位同学，你好像脸色不太好耶，坐一下吧！”还没等她反应过来，我已经把她按在了座位上。感觉到背后传来的火辣辣的目光，我一边回应着美女的感谢之辞，一边用死鱼般的眼神和猥琐男对视起来，还真是怨毒的眼神呢。不理他，还是从高空的角度偷看美女的胸部才是我应该做的啊。

    “各位乘客请注意，ｘｘ站就要到了。请准备下车”美女听到车上的喇叭响起，抬头看见我色迷迷盯着她胸部的眼神，脸一阵红，却只是道谢：“多谢你啊，我，我好多了，我要下车了，你自己坐吧。”

    “嗯？这么巧？我也这站下！”我心花怒放，当然表面上一片平静。我当然不应该这站下了！还有１站路，不过为了泡妞么，嘿嘿嘿，有点牺牲怕什么？

    “你也这站下？”她有些狐疑的说，不过看到我背后那个猥琐男口水都要流出来的样子，也就没有多问了。

    下车时，猥琐男竟然也跟了下来，我当然不会有什么不高兴，反而乘机提出送她回家。为了自己下半身的幸福，她b好答应了。看着她犹豫不决的样子，我很不爽的想，奶奶的，我被挤了个死臭，居然还给我脸色？要不是我，你早就被ＯＯＸＸ不知道如何了！臭小娘，早晚干的你爽歪歪！

    这样想着，面脸是亲切温柔的笑容，一路上聊着有的没的，不知不觉走进一个小巷子。

    “小子！你给我站住！”迎面走来居然是那个不怕死的猥琐男！

    奸笑着走过来，显示着手里的一根短棍，他嚣张的说：“这个妞是我要的，你居然要来插一腿？”

    虽然相距还有好几公尺，我还是难忍传过来的口臭和汗臭：“拜托，我女人你也敢打主意？”

    在这样的情况下，油水是一定要揩的。果不其然，美女虽然有些害羞却没敢反驳。

    “你女人？从今天开始就是我的啦！”猥琐男挥舞着棍子冲了过来。看不出他的身体还是挺结实的，衣服被风逼在身上，显露出肌肉纠结的线条，不过跑步的姿势真是逊啊。我没有多考虑，在他要击中我的刹那一个侧移，鞭腿、后旋踢，重重落在他的肩背和脸上。嘭的巨响过后，地上嵌着一个扁平的人体。

    好像什么事情都没有发生过一样，我微笑着拉起她的手，在她痴迷羡慕的眼神中，踩着倒下的人体向她家里走去。

    很普通的一户人家，三房一厅的公寓，收拾的倒很整洁，没有别人在，她没有心机的告诉我她的家人通常都很晚回来……看着她头发被汗水粘在脸上的样子，欲火立时窜了上来。她坐在我旁边的沙发上，雌性的气味引得我大吞口水。

    我一伸手，她就被拉到了怀中，象征性的挣扎了几下，我没有吻她的嘴唇，而是推上了她的衣服和胸罩，一对雪白诱人的乳房登时跳了出来，血液冲击我的鼻腔，还真是大啊，有３４Ｄ的样子吧！我一口咬在她的乳蒂上，因为汗液的滋润，有点滑溜溜的感觉，微微的汗酸和咸涩更加刺激我的性欲。我用一b手来回撵着另外一b乳头，在我的唇齿手指的反复攻击下，那点若有若无的反抗早就变 成了振颤的迎合。

    我草草的爱抚了一会，早就失去了耐性，车上那香艳刺激的情景让我在也无法忍受，我一把扯下她不知道是汗还是别的什么染的湿漉漉的一团。我拉扯下自己的短裤，一把把自己的肉棒塞了进去，咕滋一声，整根都没进了一个火热湿滑的洞里。她啊的叫起来，身体倏地紧绷着，下体也一吸一放的吮吸着。

    “好舒服……”我由衷的在她耳朵边上说着，吹着她的耳道，让她起了一身鸡皮疙瘩。

    “啊……好烫……好充实啊。”她低吟着，烦躁的扭动着。

    我把她的两条腿往肩膀上一扛，下体紧紧的贴着她的，不作抽插，b是靠强大的腰力扭动着，龟头在她柔软的尽头处左右研磨着。她花心被擒，一下子尖叫起来，腹部高高的悬空起来，两条腿挥舞着想要捆住我。我怎么会让她得逞？是我干她么，我爽比较重要！用力一合，两腿作一处，架在右肩上，微侧着用力干。

    大概因为两腿并拢的缘故，肉嫩的阴道更加紧凑的咬着我的肉棒。

    在她的狂乱呻吟中，我的快感急剧上升，一下一下大力的干着，下体交接之处发出淫乱的呱咭咕咭的水声，淫液四溢之下，两个人的阴毛都夹杂在一处。

    我低头看着自己阴茎在一个小小的肉洞中来回穿梭着，肉棱将阴道口的嫩肉刮进刮出，更带出一片一片的粘液，散发出一样的气息，和汗水交汇在一处，叫两人都越发疯狂起来。

    “啊……”在我毫无技巧可言的大力抽插下，她终于到达了顶峰，全身抽搐着软了下来，蜜穴里喷涌而出，花心一下子吸住我的马眼，狠狠的吮着。

    虽然因为训练的疲劳，反应有些迟钝了，但我终于也没能顶住滚烫的阴精和强大的吸力，会阴一紧，白浊火热的体液直直打在她的花心上，令她又是一阵颤抖，阴道里一阵一阵的吸力，仿佛要将我所有的精液都吃进去一般。

    高潮的N波散尽，我穿好裤子看着她无力的倒在沙发上，凌乱的裙子已经到了肚子以上，有些发红的两腿之间流出乳白色的液体。她脸上胸口因为高潮而布满诱人的红晕。看到这些，我觉得一阵厌恶，什么也没说，我离开了她的家，背后传来了惊愕继而是泼妇般的唾骂。

    “干！都不是处女了！”我一边喝着啤酒一边骂着，“不过还是很爽的，那么紧的小穴，即便不是高潮都会吸呢！”

    嘴角露出一丝淫笑。

    听我说话的人一脸的兴奋，嘴里发出啧啧的声音：“师兄，什么时候让我也爽一下？你看这次，我好惨啊。”

    他指着自己鼻子上包着的纱布。

    “你？”我斜睨了他一眼，“嗯，这次你做得还不错，等下次我上了也给你来一炮好了！”

    看到他一脸欣喜，我又加了一句：“不过下次训练偷懒被师傅捉到的话，可得你背黑锅阿！”

    看对方点头不已，我得意的笑着，眼前这个被我打青了眼睛人，看起来也没那么猥琐了。

    不远处巴台上一个俏丽的身影又吸引住了我的视线……
 阿伟是我一个哥们，他在乡下一所银行工作，平时他一般都是周末回城里，很少把我叫到他那去。今儿个我要到他那去乃是因为他上次回城的时候委托我修理的硬盘弄好了，他等着急用，所以叫我给他送去。

    一上车的时候我就后悔当初答应他那么爽快了。你瞧这天，火辣辣的毒，阳光晒到地面上都冒烟，更别说这辆唯一通往Ｋ村的小巴士了。小巴还能怎样的条件？没有空调，只能打开着窗，窗外刮进来的风也是热乎乎的。

    大概是太热的缘故，我上车的时候没看到几个人，许是都躲在候车室等车发动再上车吧。这是辆２２座的小巴，我捡了个靠窗边的双排座，我可没那么傻会坐在窗边那太阳晒得热腾腾的位置。我看了看表，还有五分钟车就要开了，即使车上热得象蒸笼，我还是忍了下来，不然一会一群老农和我抢位置那就不好了。

    “哒哒哒哒……”

    这鬼车的引擎终于发动了，那司机回过头来看了看，只见到我一个人坐在车内，忙冲着车上售票的那个女人嚷道：“就要开车了，让买了票的都上车！”

    他接着对我笑了笑说：“你瞧这天，都没人肯出门了！”

    我也笑了笑道：“是啊，要不是为生活奔波，谁又愿意遭这罪！”

    他抽出支烟丢给我，接着道：“看你这样子该是城里人吧？怎么？下乡？”

    我接住他的烟点了点头说：“嗯，去给位朋友送点东西。”

    他道：“哦，到哪下车？”

    我奇道：“你这车不是到Ｋ村吗？”

    他皱眉道：“是到Ｋ村，不过中途也有很多人上下，若没有人到Ｋ村下车的话，我一般中途就收工了。要不是街日，到Ｋ村的人还真没几个。这天……估计也没什么人到Ｋ村吧？”

    我笑道：“那要辛苦你了，不巧的是我就是要到Ｋ村才下车。”

    他苦笑道：“顾客就是上帝，除非你自愿，我还能赶你下车不成？”

    我笑了笑没再说什么。我把抽了半支的烟弹出窗口，摸到上车买的矿泉水猛的一气灌了下去。这天，连抽支烟都那么烦，喝了大半瓶的水仍然不解渴。想到中途还有几个小时，我赶紧站起身来向司机道：“师傅，麻烦你帮我看着这位，我去买瓶水，很快就来！”

    他回过头应了声：“好勒！”

    到我再上车的时候，车上都坐了不少人，不过没人坐在我的位置上，看来是司机有关照了。我心下感激他，扔了瓶水给他。“师傅，接着！”

    “哦，好的，谢谢，谢谢！”

    我坐到自己位置上，旁边那个座还是空着，大概是被阳光照得太久吧，光是看着那皮革椅垫反射的光芒就让人觉得眼睛怪生疼的，更别说拿自己的屁股坐上去烤了。

    还有一分钟车就要开了，车上除了我旁边的位置都坐满了人，大概是从我的穿着来看是城里人的缘故吧，这一车老实巴交的农民没人说让我挪挪腿，借过坐到我身边来。也好，我也不想和这些一身汗臭的农民挤一块，乐得一个人坐，舒爽！

    “等一下！”一个女声在叫嚷着。真不走运，还以为这么大块地盘该是我一个人独享的，看来还得和人挤一块，唉，忍多几个小时吧！

    果然那后上车的女子四处张望了一下朝我这位置走来。我看了看，这女子年纪大概在二十七八，五官还蛮清秀，皮肤也挺白，上身一件短袖淡黄色的薄衫，下身穿条灰白色的裙子，手里提着个不是很大的旅行包，看起来不太象一般的乡里人。

    不知道是天气太热还是因为看到我在打量着她，她的两颊泛起了桃红，水嫩嫩的煞是可爱。对于我这种人而言，有这样的女人坐在身边当然就不是件很苦的2灰矶飞。

    她走到我身边低着头小小说了声：“嗯，麻烦你……”

    我当然会意她是要让我挪挪腿，方便她进到我身边那个靠窗的位置。

    有这样一个看起来带有几分羞涩和腼腆的女子和我同挤一个狭窄的空间，我要不趁机占点便宜我就枉叫欧阳涉了。

    （曾有个女孩子问我，你的涉字是不是色狼的色啊？我说，不是色狼的色，是交涉的涉。她说，交涉的涉和色狼的色不是同一个字吗？我说，要做色狼前先得和目标交涉交涉，如果从最后的结果来讲，交涉的涉应该可以等同于色狼的色吧。她说，那你现在在干什么？我说，在和我的目标交涉，然后再成为色狼。她吃吃的笑了，所以我说你的涉应该是色狼的色。我无语。事毕我才发现原来她才应该叫欧阳涉。）

    我并没有把腿挪往一边腾出空间方便她进去，我只轻轻的往靠背上挪了挪，两脚微缩了一下。她没多大留意，还以为我挺配合的，就挤进身子来。由于她是背向着我，又一手拎着包想先一步放到位置上，哪料车子这时候突然开了。本来就有点失去平衡的她加上我暗地里的作怪，她“啊”了一声后一屁股坐到我身上来。

    机不可失，我左手赶紧伸出，从她拎包那边手臂下穿过，紧贴住了她的大半个乳房，右手则环过她的腰，轻轻箍在她的小腹上。我装着温柔的道：“别急，小心点！”

    她没敢出声，待得几秒钟后车子开得平稳了在我的帮助下才站起来。

    她红了脸向我道：“谢谢你！”

    我笑道：“不用客气。你先别急坐下去，这位置太阳晒得太久，恐怕很烫，最好先垫着包。”她感激的向我点了点头依言坐了下去。

    车总算开了，终于从窗外传来急速的风，不但散去了先前的闷热，也散掉了人心中的困乏。好一会过后，我看到她把包从屁股下抽出，搁在了靠车窗的左腿上，我对她微微笑了笑道：“要喝口水吗？”

    她也笑了下道：“谢谢你，我有带水！”说完从旁边的包里翻出瓶水，“咕嘟咕嘟”喝了几大口后盖上瓶盖，还用手背擦了擦溢出嘴角的水。

    大概她发现我在观察她喝水的样子，脸又开始微微泛红。

    “今天真热。”她试图通过谈话来舒解她的羞涩。

    我道：“是啊，今天室外３７℃。”

    她大概不擅言语，只这么一句话就没再找话和我聊了。我忍不住问道：“你这是要去哪？”

    她别过头来看着我小声道：“哦，我回娘家。”

    我道：“哦？你家那位不是本地人？”

    她道：“嗯，他和你一样，也是城里人。”

    我奇道：“你怎么知道我不是本地人？”

    她笑道：“咱们乡下人的皮肤哪有你们城里人这么好？再说了你的口音也不象我们本地人，我一听就听出来。”

    我乐了，逗她道：“你的皮肤也挺好，我怎么看也不象乡下女子啊。唉，还看不出原来你都嫁人了。”

    她又笑了：“有啥看不出的？我孩子都快一岁了。”

    哦，原来还是个年轻妈妈，难怪刚才贴在我手上的那大半个乳房如此巨硕，嘿，原来还是个哺乳期少妇。想到她那会分泌乳汁的大肉团，我心跳开始加速，胯下的某物开始有点蠢蠢欲动的迹象了。

    对于这么个娇羞的小媳妇，我要是没有反应我就不是头标准的色狼。不过在这大庭广众下，要是我真的不顾一切就开始侵犯她，这样的行为等同于白痴。虽然这一车的老农一个个样子都挺憨厚，但真要这样侮辱了这小媳妇，我要不被他们的锄头铲子敲成肉泥我就跟隔壁的李大傻姓。

    在我的概念中，色狼不等于饿鬼，大凡男人都是好色的，有些人虽然没做过什么，但心里想得更多。我不是个喜欢望梅止渴的人，我有很多事想到就去做，即使我做不成功，但我毕竟是做了，而且是很用心的去做。

    因此我给自己定义，我是个聪明的色狼。现在我可不能暴露出我的本质来，所以我忙压住旖念，接过她的话道：“你孩子是男的还是女的？”

    她道：“是个男娃。”

    我笑道：“很好哦，想必你丈夫一定很高兴吧？”

    她笑道：“你们男人都喜欢女人给自己生的娃是男娃。”

    我又笑了，“哪的话？其实男孩女孩都是自己的，只是男孩好象在人的观念中更靠得住些，老人们不是常说，‘嫁出去的女，泼出去的水’吗？”

    估计她也不笨，想到我说的话矛头似乎指向了她，她的小脸再度红起。

    不知道是不是她觉得和我有点交浅言深的关系，她不再接过我的话继续聊下去了，只低着头弄着白嫩嫩的手指。为了不使她尴尬，我得再找个话题撩拨她。

    我问道：“现在这天气带孩子可不容易哦，是吧？”

    她依然低着头，轻轻的“嗯”了一句。

    我又道：“你今天怎不把孩子也带回娘家一趟？老人见到一定很高兴。”

    她终于回复点正常了，抬起头来用手拨了几丝头发道：“我的娃儿现在就跟着我妈，这次我回去就是要把他带城里的。”

    我诧异道：“怎么给你妈带孩子？让她去城里帮你们带不好吗？”

    她笑道：“你不知道，我那娃现在正在断奶期，我那娃见不得我，所以把他送我妈这。我一个礼拜来一次，慢慢给他断奶。”

    兴许是想到她的孩子，她粉嫩的脸上升起片圣洁的光辉。我看得呆了一呆才懂得道：“你的孩子怎么样？调皮不调皮啊？”

    她笑道：“男娃都比较皮了，我这娃更调皮，每次喂他吃奶都咬我……还…还……“

    她越说越小声，也没接着说下去，刚褪下的潮红又满上面颊。我心里暗笑不已。以我的聪明怎会猜不到她未说完的半句话，肯定是她的儿子咬着个奶头还要弄一个才算。乖乖，这么小就会弄人，这小子有前途。

    我装着不解道：“他还怎么样？”

    她没敢答我，拿起瓶子喝了一大口水道：“这天好热啊！”

    她胡乱的用小手扇着风。我也不想逼得她太尴尬了，只要有机会，我可以去看看她的孩子啊，一回生二回熟，这次去肯定不带礼物，等回城的时候还是有机会找她。我也顺着她的话道：“是啊，现在天有点闷了，不知道会不会下雨。”

    她又“嗯”了一声也没再说话。好吧，暂时放过你吧，找到机会再来哄你。

    我也不再说话，喝了口水后我闭上眼睛假寐。

    这时候我才发现，原来车上不只是我们在说话，其他人有些也在交谈着，他们说的都是土话，我听不太懂，管他们说什么，只要有其他声音做掩饰，我就还有机会勾引这娇滴滴的小妈妈。

    周边的声音渐渐的少了，我偷偷睁了下眼看，原来大家都在假寐，就连售票员也靠在门边打盹。我再次闭起眼养神。

    车开了大概有四十分钟就出了通往Ｋ村的二级路，往后的山路可就没那么好走了，时而颠簸那么一下。我靠在靠背的头开始耷拉下来，身体慢慢向她的方向侧。

    车子猛的一个起伏，我顺势把头压了下去，靠在她的肩头上。我感觉到她微挪了一下，我故意装作有点惊醒的样子，自觉把头抬了起来，也没坐直身子，依然让我那颗脑袋吊在半空。又是一个起伏，我的头又和她的肩头再次接触。我又继续抬起头，维持着半梦半醒的样子。

    终于，这次不知车子是不是碾到坑里了，车上的人我相信都东倒西歪起来，我更是不会放过这样的好机会，头往下一偏，脸贴到了她的乳房上。我手一伸，摸到她圆溜的大腿上借力撑起了身子，装作被惊醒过来。

    我抽回她腿上的手，假意道：“不好意思，睡得迷迷糊糊的。”

    她没敢看我，赧然的道：“没什么。”

    我抓抓头道：“这两天晚上睡得不怎么好，呵呵！”

    她道：“你们城里人好象都很忙，一般都很晚才睡，不象我们，早睡早起惯了的。”

    我道：“你也到城里生活了那么久，难道你还没改习惯？”

    她道：“其实也没多久，我男人原是在Ｋ村教书，去年才调回城里，我们俩都还没完全习惯城里那些生活。”

    哦，原来是这样，难怪我说她怎么嫁了人还这么腼腆，嗯，可以理解，更合适我的胃口。哈哈！

    我又问道：“你在城里做什么事吗？”

    她羞涩道：“我这样农村出来的女人会做什么？我男人在市场里替我要了个铺子卖些百货。”

    我道：“很好啊，想不到你还是个老板哦！”

    她笑道：“哪有你说得那么好，上上下下都得一个人打点，劳碌命。”

    我道：“对了，那象这段期间你的铺子怎么办？请人看住吗？”

    她道：“嗯，叫了我乡下一个妹子去帮我看住。”

    我应了声“哦”，接着又问问她卖的都有些什么商品啊，到哪进货之类的闲话，我又给她介绍了些城里的批发点，叫她有空可以去走走，货比三家看看。她一个劲的感激我的热心肠，不再象刚才那样羞涩了。

    六月的天，说变就变。刚才火辣辣的太阳晒得嗓子直冒烟，此刻却能在远远的山头看到蜂拥而来的乌云。果然应了我刚才的话，看样子要下大雨了。

    车窗外的凉风还没刮上几飕，豆大的雨点就砸了下来，打得车身“扑通、扑通”的直叫唤。每个人都在享受着刚才的清凉，窗户都是大开八方，雨点夹着狂风飘飞车内，只眨眼的功夫就能把人淋个透湿。

    靠窗坐的人纷纷关起了窗户，说巧不巧，我这位置的窗户不知哪时候被人给砸了，这下可苦了我身边的美娇娘。她早被雨水打湿了一片秀发，发尖紧贴在额头上，大颗大颗的水滴顺着发尖流遍她娇嫩的脸。身上那件嫩黄的薄衫，此刻也牢牢的裹在身上，把她上身的曲线毫不掩饰的暴露出来。

    不得了，想不到她内里穿的不是乳罩，只是件白色褂衫，胸前两点黑色隐隐的出现在我眼前。雨越来越大，她忽然把搁在她腿侧的旅行包拿起紧紧的抱在胸前。

    我问道：“这包里装的是什么？你怎么不用它来挡挡窗口啊？”

    她急道：“不行的，这是我娃的新衣服，不能这么来糟蹋了。”

    难怪人家说母爱是世界上最伟大的爱，这话一点没错。我尽管心里在意淫着这近半裸的女人，还是感动不已。

    我让她和我换个座，任我怎么说她也不肯，蓦地我除下了身上唯一那件黑色恤衫。我拍了拍她的肩道：“你全身都快湿透了。来，扑下来用我的衣服给你遮一遮。”

    她偷看了一眼我精赤的上身，低低的道：“不用了，没关系的！”

    我道：“你这样下去会淋出病的，你病倒了怎么照顾孩子啊？”

    说完不等她继续抗议，我把她的头压在我腿上，把衣服一角塞到座位边上，两手拿住两个袖子替她撑了个雨棚。她抬起眼睛感激的望了我一眼又垂了下去，我则对她报以尽可能绅士的微微一笑。或许这是史上最狼狈的一种绅士举动。

    窗外滂沱大雨浠沥沥，雷声一声接一声的炸入耳，我感到她伏在我腿上的身躯在每一次惊雷后都微抖了一下，想来她该是怕打雷的。

    这天现在黑蒙蒙的，看到那破空的闪电鬼神般的乱舞，就连男人看了都感到心惊，更别说这么个娇滴滴的小妇人了。我心下不忍，腾出只手轻轻按在她的背上，凑过头在她晶莹的耳朵旁轻轻的道：“别怕，打雷只是自然现象！”

    她含糊的“嗯”了一声，把脸都埋到了我腿上。按在她背上的手隔着那层湿薄的衣衫，等同于直接抚在她的肉体上。我开始还是象哄孩子似的轻拍着她，渐渐的我越拍越慢，最终变成了来回的抚着她的背。

    腿上传来她灼热的呼吸，我胯下感到紧了一下，这条松紧带的休闲短裤想必出现了某些不规则的变化。我这时候扮演的可是位绅士，忙转掉刚起的色心。

    夏天的骤雨固然来得快，却去得也很快。约摸十多分钟过后，压顶的乌云渐渐没有那么密集，虽然雨仍然在下，但没有刚才瓢泼般的激烈。

    我拍了拍她示意她可以坐起身来了。她感到很不好意思，娇羞的道：“真谢谢你！”

    我微笑道：“没什么，你好象有点怕打雷。是吗？”

    她赧然的点了点头道：“从小就这样。”

    我笑道：“打雷闪电都是很自然的天气变化。没什么大不了的。”

    她道：“我阿婆在我小时候常和我说雷公电母的故事，还说小孩子不听话雷公才发怒的。”

    我乐道：“现在你都有孩子了，还会相信这些传说吗？”

    她羞涩道：“人家小时候就怕惯了，现在改都改不掉了！”

    到目前为止，她和我的对话中第一次出现了“人家”这个特女性化的词语，我精神大振，仔细的端详着她娇憨的女儿态。她脸上的嫣红未褪，适才被雨打的嫩脸经过洗涤愈发的水灵，薄衫依旧贴身，胸前的两点黑褐色此刻想来是受冰凉的雨水刺激，高高的凸起，比之刚才更为明显，看得我口干舌燥。

    她转过头看到我一脸色迷迷的直打量着她的花蕾，低头看下差点惊叫出声，刚放到腿上的旅游包飞快的拿到胸前遮住。

    其实做为一头色狼来说，脸皮实在不能太薄，该脸红的时候绝对不能脸红，我正是其中的佼佼者。我忽然凑过头在她耳边道：“呵呵，你挡得太晚了，刚才我都看到了，嘻嘻！”

    她脖子都红了，低着头紧紧抱着包包保护自己失守的要塞，良久才低声道：“你……你不是好人！”

    我道：“我也是不小心看到的了。不要这么怕羞，我又不是没见过女人的男人。”接着我装作不看她羞窘的样子，穿好衣服后摸出香烟点上一支悠闲的抽了起来。

    少了我的注视她总算回复点正常，抱在胸前的包也没那么紧了，还伸手理了下乱了的秀发。我吐了口烟故意不看她道：“你一般回家都住几天啊？”

    她道：“都住两三天才回城里。”

    我又道：“其实在乡下生活很好啊，至少空气清新多了，也没有那么嘈杂，城市里的喧嚣让人心烦得很。”

    她笑道：“我们村的都想往城里跑，你们城里人怎么还想往我们乡下去呢？

    象现在帮我看铺子的妹子就一直想留在城里。“

    我笑道：“你的话让我想起了钱钟书的围城。‘围在城外的人想往城里跑，围在城里的人想往城外跑’。”

    她也笑了：“我哪有你读的书那么多，我说的是我们村里人的心思罢了。”

    就这样，我和她有一句没一句的闲聊着。因下雨的关系，山路更不好走了，本是该三个小时就可以到Ｋ村的路，现在都两个小时过去了居然还没到一大半的路。我看了看表，已经是下午四点四十分了，希望不要到得太晚，阿伟可是说好要搞只老鸭给我接风的。

    我开始有点不耐烦的一支接一支的抽，抽多了又大口大口的喝水。身边那些老农也有些个在抽烟，整个车厢内烟雾弥漫，这下可苦了我身边这位小媳妇。她开始咳嗽，转过头大口的呼吸着窗外含着雨水的清新空气。

    我注意到后把刚点上的烟扔出了窗外，她诧异的回头看了我一眼。我笑道：“不好意思啊，没注意到你闻不惯烟味。”

    她道：“不要紧，只是我男人不抽烟，所以……”

    “不要紧，你不习惯我就不抽，而且我还有这个……”我从兜里掏出口香糖递了块给她。她犹豫了一下还是接过去撕开和我一样嚼了起来。于是我们又开始有些交谈了。

    不知又聊了多久，忽然“咣当”一声响传来，车子慢慢靠着山边停了下来，一车子的人都奇怪不已，几个老农也在用土话说着什么。我看到司机回过头来，忙问道：“师傅怎么停下不走了？”

    司机对着我苦笑了一下道：“这回糟糕了，轴承断了！没法走了！”

    我叫道：“什么？那怎么办？”

    司机叹道：“只有换个新的了。好在我车上还有备用。”接着他又向车上所有人道：“大家都下车吧，车子抛锚了，我修一下。”

    一车的人七嘴八舌的下了车，好在现在的雨已经不是很大，不然的话我想可能是没人肯动。刚才大量的喝水加上这一路的颠簸，我觉得小腹有些发涨，看了看四周，这条路可够长的，一边靠山，一边则是山沟，我往回头路走了一段，看看离得车子远了些就掏出家伙放水，舒坦多了。

    一个老农也学着我去尿了，接着又一个。我观察着这小媳妇，只见她仍然紧抱着包包护住胸前，贝齿时而咬咬红红的小嘴，灰白短裙下两条浑圆的腿有些来回搓动着。她有些紧张的来回走动着，时不时还瞄了瞄回头那段路。终于她忍不住向我走来，轻轻拽了一下我的手。我轻笑道：“你是不是想…”她点了点头，耳根都红透了。

    我陪着她走了一段，她还不肯停，我拉住她，接过她怀里的包笑道：“可以了，你方便吧，我站着替你挡住，他们看不到的。”说着我转过身去。

    她羞涩道：“有人来了的话你叫我声。还有你别回头看。”

    不回头？你说这对于我来说是可能的事吗？

    大概她真的憋坏了，只交代我那么一句就除下了裤子，毕竟当着一位男人的面撒尿是件尴尬的事，因此她是背对着我的，我猜想她是想在心理上好过点吧。

    她的骨盆还挺宽，肉墩墩的大屁股雪花般的白，深深的一条股沟把整个屁股剖成两半，又大又圆，可惜从我这站立的角度看不到她最令人向往的神秘之地，就连菊穴也没能看到，不过只单是这一幕，已经足以让我心跳加速了。

    “哧、哧……哧哧……”她的尿液淋到地面响起的声音我想已经足够她脸红到无地自容。她突然回过头来，看到我根本没守信用，又羞又急道：“都叫你别看，你……”她的样子都快哭了出来。我笑笑着回过头去，免得她真的哭了就不好办了。

    听到些纸屑传来的声音我知道她尿完了，正在擦着被尿湿的部位。她走到我身边抢过我手上的包嗔道：“早知道你不是好人，你不守信用！”

    我知道她有些生气，但更多的应该是羞愧，我还是嘻皮笑脸道：“我没有答应过你不回头啊！再说刚才你已经让我占了次便宜，多一次也没什么吧！”

    她不敢再和我瞎扯，低着头就走。我跟上她道：“你怎不叫售票员陪你来？

    也只有她和你是女人了。“

    她有些恨恨道：“刚才有叫过她，她说这种事随便找个地方就好，不肯陪我来。”

    我拉过她的手道：“其他的人你也不认识，而我看起来又象个好人，所以你就叫我陪你来了。是吗？”

    她红着脸甩掉我的手道：“你才不是好人！”接着她加快步伐小跑开了。我哈哈一笑跟着过去。

    车子还没能弄好，我低着头看在车底的司机问道：“师傅，还要多久啊？”

    司机道：“不用多久，快了！”

    我看看表，五点四十分了，我又问道：“师傅，从这到Ｋ村还要多久？”

    他道：“估计还要四十分钟吧。”

    我道：“那走去要多久？”

    他笑道：“这个天下着雨路不好走，你走着去的话差不多要两个小时。”

    我惊道：“什么？这么远？”

    他苦笑道：“下雨山路不好走，安全第一，所以刚才我开得很慢。”

    我不再骚扰他，找到小媳妇继续和她有一句没一句的闲聊起来。天上的乌云不知道什么时候又开始密布了，看来雨又开始要下大起来，一位老农终于忍不住了，拿过他的行李毫不犹豫的走了。有人开了头自然有人跟着，不一会，走的人渐渐多了，连我都开始有点犹豫起来。我问小媳妇道：“你也是到Ｋ村的吧？这么多人都走了，我们也跟着走吧！”

    她道：“他们都是住这附近的，没人是Ｋ村的，要不我准认识。”

    我道：“不是吧？只有我和你一条路。”

    她点点头。

    不到一会，连售票员都对司机说了几句话走掉了。只剩下我和小媳妇两位乘客外加这位倒霉的司机同志在这漫长的山路上。我对司机道：“师傅，怎么售票员不等你也走掉了？难道她也是住这附近的？”

    司机道：“嗯，我也是住这附近的。今天我们村里有人家办喜事，大伙都赶早了回去，等会我也少不了要喝两杯去。”

    我释然道：“原来这样，难怪我说怎么人都走光了。”

    正说话间，大雨再次扑头盖脸的洒了下来。司机看到淋得象落汤鸡的我和小媳妇道：“你们都上车去吧，再过一会就修好了。”

    我道：“我不必了，免得增加你车上的负重。”

    他笑道：“没关系，人多我不敢说，就你们两位的话我这千斤顶撑得住。”

    既然他都这么说了，我也不管那么多了，拉住小媳妇上车避雨去了。车上没人了，大把座位随我们坐，小媳妇还挺精的，想一个人坐到单人座上去，这样的天赐良机我哪能放过，我不依她所愿，硬把她拉住坐到后排的双人座上。她不悦道：“干什么？”

    我笑道：“没有你坐我身边我还真不习惯了。现在下雨这么大，也怪冷的，两人坐近些可以暖和点。”说着我当着她的面又脱下衣服，拧起水来，拧干了水我还把衣服放到脸上大把大把的擦了起来。

    她一动不动的看着我，我道：“你也拧一下吧，衣服都湿透了，小心感冒了不好。”

    受到这场大雨侵袭后的她，嘴唇都有点发白了，加上我这条狼就坐在身边，她更有如只惊恐的羊羔。她忙道：“不，不冷。”

    刚说完她竟然不争气的打了个喷嚏，我失笑道：“还说不冷，瞧你嘴唇都白了，还打了喷嚏，来，我给你擦擦脸上的水。”说着我把我拧干的衣服换了个面就往她脸上擦去。

    她忙躲开我的手，并且把头低下，喏喏道：“别，不用！”

    我不管她的抗议，一手伸过勾起她紧颔的下巴，一手拿起衣服仔细的给她擦起她脸上的水。她连声道：“不……不要这样……不要……”

    等我精心的拭干她脸上的水珠后，我扶正她的肩膀，看着她柔声的赞道：“你很漂亮，原来不施脂粉的女子是这么清秀好看。”

    被我这样逼视着，她冰冷的面颊上涌上两陀红晕，我凑过双唇，向着她泛白的小嘴吻去。“不……别这样……不……”

    我一手按住她试图推开我的小手，终于接触到她的小嘴。一丝冰冷从她的唇上传了过来，我的舌头启开她紧咬的贝齿，搭上了她慌乱的小舌。刚才口香糖余留下的薄荷味还在，加上她的芳津，丝丝的馨甜使得我放肆的吮吸着她的小舌。

    本是按住她小手的那只魔爪已经撩起她湿透的衣衫，向着那两座高地进发。

    尽管她小手死命的拉着衣角，却哪里挡得住狼的进攻。我摸到了她柔软硕大的乳房，肆意的揉捏着，那颗紫葡萄般的乳头在寒冷的侵袭下早就已经发涨变硬了，我的指头都能感受到她的乳晕上那一个个凸起的小点。

    受不了了，我几乎是把她按倒在座上，大力掀开她的衣衫，双唇放过她的小嘴，就着其中一个奶子咬了下去。她终于得到说话的机会，“啊”了一声后她伸手按住我的头抗议道：“你……求你……不要弄……”说完她都急出了眼泪。

    我暂时放过她，温柔的舔掉她的泪花，轻轻在她耳边道：“你真的好美，让我情不自禁的犯错误，给我吧！到了将来老去的时候，想到这段美好的回忆，我的心都会感激你。是你给足了我一生的回忆！”说完我轻衔住她晶莹的小耳朵，牙齿啮了几下顺着她的脖子吻下。

    她低声道：“我是有男人的。”

    我又吻回她的小耳朵道：“这不重要，重要的是我们的心，这才是伴随我们一辈子的东西。我想要你，现在就想要你，就是怕将来错过了我会后悔。我不愿有后悔的回忆，所以我选择犯错。”

    我做恶的手探进她的裙内，隔着她那条小小的内裤摸着她的阴部。她两手按住我欲伸到裤内的手道：“可是……可是不要在这里……”

    “没关系，师傅修车不会这么快好的。”说完我又咬上她的乳头，伸到她裙内的手抽了上来抓住另外一个柔软的肉团，轻轻的揉捏。

    对于这样的少妇我敢保证绝对没有人象我刚才那样对她说过情话，况且本人做文秘的时候也不是白混的。没有那几笔墨水哪还能骗几个小妞上手。

    “嗯……嗯……哦……”她开始用鼻子轻轻的发音。

    忽然想到某事，我的嘴放开她的乳头笑道：“先前你说你的孩子边吃一个是不是象我这样还要边弄一个？”

    她羞不可奈道：“你知道还这样问，你坏死了！”

    我笑道：“你孩子咬你弄你的时候你下面会不会湿。”

    她羞道：“不告诉你！”

    我笑道：“那看来我定要自己来证明这点了。”说完我的手揉了起来，双唇再度光临她的乳房，先伸出舌头舔着这颗迷人的葡萄，待得把乳晕上的每一个细胞都用舌尖尝了个遍后我才含住她的乳头。

    她尚在哺乳期，在我催情的口手并用下，隐藏的奶线终于被我引导了出来，我贪婪的吮吸着这阔别了二十多年的滋味，略带着点腥味而又夹杂着一丝甜美的奶水温和的滋润着我的喉咙，太美妙了。另一手早已经把她另外一个乳房揉出了奶水，我对着乳头张开嘴，五指用力一挤，几股奶线飞射而出，有些溅到了我赤裸的上身，尤能感到它的温热。

    玩够了她的乳房，我的手顺着她的小腹从裙腰上插了进去，我用两指挑开她身下的裤头，立时能摸到她的阴毛，还是个挺丰盛的肥水地方。她的阴唇柔嫩而丰满，我的手指轻触到边缘上已经感到她早已湿了，流出的淫水粘滑粘滑的。

    我抽出指头放到她面前戏弄她道：“已经验证完毕，想必你儿子边吃边弄的时候你下面也是会湿的。”

    她不依了，扬起粉拳轻打着我的肩头。

    这时候我听到司机传来的声音：“好了，搞定了！”

    我忙停下和她打闹，她也迅速的整理好凌乱的衣衫。司机就着雨水洗了下手上了车来，我赶忙迎了上去掏出支烟递了过去道：“师傅，真是辛苦你了。”

    他就着我给的火点燃吸了口烟道：“唉，哪个开车的敢说没碰上抛锚的事，只是今天让我碰上了。不好意思，耽误你们两位的时间了。”

    我忙道：“没关系，修好了就好。”接着我转过身拿过我的小包，里面有我给阿伟带的硬盘还有几包好烟，我拿过两包塞到他手上道：“师傅，为了我们两人要你跑趟Ｋ村，太谢谢了。这两包烟……小小意思，请拿去抽吧。”

    司机笑道：“我们开车的本就吃的这行饭，别说什么谢不谢的。”

    我道：“刚才你不是说你村里有办喜事吗？就当是带两包烟给乡亲父老们尝尝好了。”

    司机道：“嗯，好吧。你这兄弟真够意思，你回城的时候要是还坐我这趟车我就不收你的钱了。”

    我连忙道：“好的，先谢谢了！”

    司机道：“好了，耽误了不少时间，你们二位坐好了，我要开车了！”

    我依言坐下，当然还是和小媳妇挤那张双人座。

    现在都快六点半了，修车都将近用了一个小时，虽然现在是夏天，天本该黑得比较晚才是，然而碰上这场暴雨，漫天的乌云提前给带来了黑夜，窗外是一片朦胧的灰白，司机都不得不打了车灯来探路。

    我坐在小媳妇边上悉悉索索的和她碎语闲聊，没大一会，我又摸起了她的大腿，凑到她耳边道：“我们继续弄一下好不好？”

    她一听差不多是整个人都弹了起来，按住我做怪的手急道：“不要弄了，有司机在车上。”

    我轻笑道：“天这么黑，他看不到。再说这段路很难走，他不敢分心的。”

    她还是犹豫不决，我哪容她思考，恶手直接从她腰间探了进去，低头埋在她胸前，隔着湿衣含着她的乳头。她不敢出声，微微往后靠了下，闭起眼享受着我带给她的刺激。

    我探到她裤内的手哪有闲着的道理，手掌轻摩着她丰盛的阴毛，两指顺着两片阴唇夹成的沟壑滑下，摸到那嫩滑的内壁，我两指一伸，插了进去。“啊！”

    她禁不住轻哼了一声，忙按住我的手道：“不要把手伸进去了，好难受。”

    我坏笑道：“好，那我就把头伸进去好了，你坐到我腿上来。”

    “不行的，会被发现的。”

    “不会的，我们做动作小点他看不到的。”

    因为随时有被人发现的可能更是严重的刺激着我禁忌的欲望，当下顾不了这么多，我把裤子一滑，露出了早就雄挺的鸡巴。从她紧张的样子我可以读懂她吓了一跳的神情，当下我得意的道：“比你男人的怎么样？”

    她喏喏道：“我男人的没你的大。”

    我乐道：“你男人一定满足不了你，你毛那么多，性欲一定很旺盛。”

    她羞道：“你这坏人，再说就不和你弄了。”

    我笑道：“我要是好人就没有这么大胆包天的要弄你了，快点坐上来了，时间宝贵啊！”

    她终于听话的面对着我坐到我腿上，我把她的小内裤往外一拨，露出她毛茸茸的蜜穴。摸了这么久还是第一次看到她的私处，隐藏在阴毛丛中的小穴若隐若现的，我的欲望更为强烈，鸡巴不停的叩打在她阴户上。

    当下我不再撩拨她，龟头对着洞口，她一沉腰坐了下来，把我的肉棒包裹在一个温软而又湿滑的环境中。她更是“啊”了一声叫出口，我赶忙伸手捂住她的小嘴。她开始动起腰身，因为空间的狭窄，并不是很好活动，感觉她只是挪来挪去的移动着肥臀。但我的肉棒却给她这一来一回的压迫带来种被虐的刺激，这是以前我所没有感受过的，太爽了。

    山路的陡峭这时候可帮了不少忙，不用她很费力身子就来回的腾来腾去，她的衣衫也被我掀开，把她两只大奶解放出来。这两团肉更是被颠来倒去，使得我好几次下嘴都错了位。总算咬住了其中一只，我再次享受着久违的母乳。她的娇躯在我身上乱颠着，分泌出的淫水顺着两片阴唇不停的流到我们的交汇处，把两人的阴毛弄得是一塌糊涂。

    渐渐的她的洞里越来越热，时而还紧紧夹住了我的肉棒。终于她再次“啊”

    出声来，我的手掩都掩不住。一股温热冲洒在我的龟头上，她也整个人投到我怀里娇喘不已。我轻声问道：“你来了？”

    她赧然点点头。

    “那我没来怎么办啊？”说着我两手撑着座位，借力顶了她几下。

    她轻声“嗯”了一下忽然咬住我的脖子，吃痛下我停了下来道：“我还没能舒服你就想停啊？”

    她道：“不能再弄了，我会叫出来的。”

    我无赖道：“那不行，我憋着难受。除非……你用嘴来帮我。”

    她惊道：“那怎么成？好脏的。”

    我道：“不脏的了，都是自己的东西有什么脏的。”

    她喏喏道：“以前我男人的我都从来没用过嘴。”

    我坏笑道：“所以你要学习了，要是允许的话我也想用嘴帮你弄下。”

    她忙道：“不要了，我已经够了。”

    我道：“那我还没够了，你要不想用嘴再给我多插一会。”

    她听了后只好道：“好吧，就用嘴帮你弄下。不过我不会，你教我。”

    接着她小心的从我腿上爬下，坐到我身边，在我指导下俯下头，张开小嘴对着我的鸡巴吞了下去。第一次她没什么经验，吞得太深了呛得眼泪都出来了，我忙纠正她，并要她小心，这一路上可是颠簸过来的，别吞得太深卡了喉。

    她红着脸一手扶住我朝天傲立的肉棒，小嘴再次凑近，轻轻的先在龟头处舔了几下后才含入嘴里。她的小嘴比起蜜穴又是一番滋味，小舌柔软而温热，舌苔还带着些粗糙，舔到马眼处我几乎立马射了出来，我让她一边含动一边用手帮我套弄，尽管她的贝齿刮得我有些疼，但丝毫不影响我小腹能量的酝酿。

    我的一手轻压住她的头，一手抓过她一边乳房把玩着。

    我感到快了，压着她头上的手也开始加速。“唔！”我一声闷呼，精液冲了出来，她感觉到我射了想把嘴拿开，我却不许，继续压住她硬逼着她的小嘴充当了我发泄的容器。我凑到她耳边道：“男人的东西对女人是很补的，别浪费了，吞掉它。”

    她终于能抬起头来，闷着嘴摇头对我表示不愿意。我象哄孩子似的道：“一滴精等于男人的十滴血，女人吃了很有营养的。我希望你越来越漂亮，方便我下次继续勾引你啊！别辜负我的苦心啊！”

    她笑了，皱着眉吞下了我的千亿个子孙。

    我开心的道：“好吃吗？”

    她捶了我一下道：“不知道你骗死过多少个女人。”

    我微笑道：“我从来不骗女人，我只骗我自己。我骗自己说我没有爱上过哪个女人，其实……和我弄过的女人……都在我的心底！”

    她抬眼望着我幽幽问道：“你以后会不会找我再弄？”

    我反问道：“你说呢？”

    她叹道：“应该是不会的了。”

    我道：“你怎么知道不会？”

    她又叹道：“到现在你都还没告诉过我你是谁，也没问过我叫什么名字。”

    我一把搂过她亲了个嘴道：“名字对人来说只是个代号，在我心里，你就象一朵茶花，羞涩的茶花。而我知道你在市场上有个铺子，那就足够了。”

    她也搂住我的脖子，久久没有出声，静静的和我享受着这难得的一刻。

    到了Ｋ村我们下了车，司机对我报以会心一笑，我也祝他一路平安后走了。

    此时的雨又小了很多，我和她在村口也分了手，临别时她不舍的望着我，终忍不住道：“你真的不想知道我叫什么名字？”

    我对她微微一笑，没有说话，只给了她一张我的名片，名片上写着某某出版社特约记者，还有我的电话，然后我大步走开了。

    名片――明着骗。要知道我只是个撰稿人罢了，或许唯一真实的，就是我留下的电话号码，天知道我会不会换掉它。

 一、出发

  这是97年的冬天，我站在一个南方城市的车站，这是一个边绥的城市，没能随着改革开放的春风大红大紫，许多人还是在寻找不同的出路，这是一个省城的首府，不很繁华，也不是很落后。身边的汽车熙熙攘攘穿梭不停，我和女朋友就要回到她母亲的县份去，因为是第一次去见面，所以手里提着大包小包的，很是累坠。

    我是一个广告公司的职员，我的女友还是在读书，但是她的妈妈已经知道我和她在谈恋爱，所以一定要我们在元旦时回去，见一见面。看看我这个未来女婿是怎么样的。

    我去买了两张卧铺车的车票，从这里到县份要7个钟头的车程，看来是一段漫长的路途。随着拥挤的人流，我们好不容易登上车，放好包包，我们的位置在车的中部，上铺。

  因为是临近春节，所以人很多，整个车厢满满的，充斥着各种各异的味道，我让女友睡在车窗边，我睡在靠过道的一边。我的女朋友长得清清秀秀，很白簦是属于一看上去就觉得很文静的那一种，我当初之所以追她就是我喜欢她柔柔弱弱的样子，其实接触后才知道，唉，她可是典型的外表如冰，内里似火。外柔内钢。

    二、车里

  车子慢慢的离开车站，在城市拥挤的车流里艰难的驶着，我百无聊赖的东看西看，睡在我们对面铺的是一对年轻夫妇，男的30岁光景，女的也差不多27，28左右，胸部丰满，可能刚刚生育吧，长相秀丽，眉毛弯弯的，特别引人注意，是一个少妇，看起来也是属于县份的人，穿的不算很好。坐的是下午4点的车，又是冬天，天黑的很快，车窗外就是一片黑黑的夜空，偶尔投射进一阵昏黄的路灯，映照在车内疲惫的人脸上，然人更加感到冬天的寒冷。

    我和女友不敢盖车上的被子，怕脏。于是我就脱下外套盖在两个人身上，女友紧紧的搂着我，一边聊着她小时候的一些往事。不知不觉车子就驶了4个钟头，途中不断有人上车，下车。很快车厢的过道里也堆满了人们的行李，根本就无法走动了。

    这时已是晚上9点多了，女友在我旁边沉沉的睡去，我因为以上车就处于半睡半醒，所以反而现在睡不着，车上的大部分人都是无声无息，只有车子单调的行驶声。

    这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，像是有人不舒服发出的，声音来之对面的铺位，我转头看看，借着飘忽而过的昏黄灯光，只见对面铺的夫妇是侧身而卧的，他们正好和我们相反，女的睡在外边，男的在里边。

  我觉得很奇怪，因为那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是从她嘴里发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一下一下的抖动，我见她好像很痛苦的样子，不时伸出牙齿咬住嘴巴，轻轻的喘息，好像怕被人听见。我奇了，有病还怕人知道？这么忍住？于是就更仔细观察了。

    三、偷视

  女人的手把被子紧紧的拉到胸前，双眼紧闭，盖在身上的被子似乎在轻轻抖动，我想，是不是在发冷？这时，正好路灯罩在她的脸上，我见到她的脸上有密密的汗珠，嘴巴微张，有一口白白的牙齿。她的鼻孔在微微张大，粗重的气息几乎喷到对面来，连我也有点感到。她的肤色不够我得女友白，脸上看出画了淡淡的妆。

    女友在身旁动了一下，抬头起来，问我几点了？我见她醒了，就告诉她：「看对面的女人好奇怪，好像病了，很痛苦的样子。」

    女友看了一下，就低头掩嘴偷偷的低笑，我问，笑什么？女友低声说：「人家在办事。」

    我更奇怪了，办事？？？这时，女友的手却偷偷的在外套下伸到我的裤裆，轻轻的揉着，瞬间，我明白了。哦～～原来如此。

    女友把头靠在我得胸膛上，和我一起目不转睛的看着对面铺的女人，一只手却拉开我得拉链，把我的小弟弟掏出来，用拇指轻轻捻着。我昂身躺着，右手环抱女友的细腰，左手也伸进了女友的外套里，揉着她的胸部。女友的胸部不是很大，盈盈可握。

  对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中有一种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的起伏，女友的手也在一下一下的套弄我的弟弟，我的手也一路摸下去，隔着女友的牛仔裤摸她的阴部，女友把身体整个压上来，双腿紧紧的夹着我的手，在自己摩擦着。

    我知道她忍不住了，对她说：「是不是想了？」

    她点点头，我瞄了瞄过道，没人，大家都在昏昏的睡着，说：「给你吸一下吧！」

  她于是就在外套下慢慢的拉开牛仔裤拉链，解开裤头，我把手指探到三角裤那里，轻轻的挖着，女友的毛很茂密，虽然她的身材只是小小的，我时常戏称她是榨汁机，因为她的情欲很旺盛。分泌很多，有时我也奇怪，她这么干干瘦的人，何以会有这么多的水出。

   很快，我的手指就粘满了她的黏液，女友也用嘴巴含着我的耳随，身体开始发热了，我慢慢的将身体缩进外套下，女友也将身体缩起，腿消微张大我的头就埋进了她的双腿间，伸出舌头，舔着她的内裤边缘，她的分泌越来越多，我用手拉开内裤，在黑暗中舔着，女友拼命夹着我得头，我得嘴巴含住了一颗细细的突起，脸上都是水迹，腥腥的，女人的味道，舌头在一团热乎乎，软软的肉中进出，左手伸进女友的衣服里，用力揉搓她的乳房，右手抓着她弹性的屁股。

    女友用力的挺了几下屁股，一股咸咸的水淋在我得脸上，她到了高潮。我从新躺好，小弟弟高高的雄立，女友的手还在紧紧的握着，脸靠在我得胸膛轻轻喘气，一抹红晕映在脸庞，满足的微笑荡在嘴角。

    四、奇缘

    我对女友说：「你也帮我一下吧！」

  她正巴不得呢，轮到她把头埋到我得腿间，用嘴巴含住我的小弟弟，开始她的工作。我双手一边搓着她的乳房，一边看着对面的女人。这时女人突然不抖动了，眉头却还紧皱，睁开了眼，正好和我的眼睛对视，见我定定的望着她，不由得脸红起来，对我不好意思的笑笑，我也对她笑笑，依然看着她。

    她的老公可能是弄完了，背转身子睡去了。我得心中有一个念头涌起，对着那个女人，用眼睛努努，意思是叫她看看我这边，女人也注意到我的裆部有奇怪的隆起，并一上一下的松动，瞬间，她的眼睛睁得更大，刚刚舒张的身体又卷起来了。

    女友在外套下努力的吸着我的弟弟，舌头尖舔着我的龟头，弟弟上都是她的唾液，我的手也不闲着，右手又伸下去摸到她的阴部，中指插进了她的小穴，左右的挖着，左手在她的乳头轻捻，感觉到她的乳头勃起。

    对面的女人看得目不转睛，又开吃发出轻轻的喘息，我望了望两边过道，还是静悄悄的，于是大着胆子把手伸出来，轻轻掀开外套一点点，对女友说：「让你透透气！」

    其实事故意向对面女人看看，果然，女人的一只手伸回被内，眼睛完全盯着我打开的缝隙，头也向我这边伸出，一种渴望的表情浮在脸上。接着女人的被子也悄悄动了，我猜她可能刚才还没满足，现在在手淫。尤其在这样的刺激下，未完的余韵更是要发泄了。

  女人的气息逐渐粗重，我又感到了扑面的热气，底下女友也加快了吞吐的速度，起伏也越来越大，我的弟弟却还是昂然挺立，外面的灯光偶然照过，闪过一丝唾液的亮光，亮晶晶的龟头越来越大，充满了女友的嘴巴，她的小穴也在我的右手扣挖下，涌出了大量的水，我的手都是黏液。

    这时，对面女人的头却越伸越长，为了更清楚的观察我的行动，已经把半截身子探出铺位，只是她自己不觉罢了。

    我看着她越来越近的脸，再也忍不住了，把外套掀得更大，让她看到大部分动作，我女友的脸鼓鼓的，因为含着我的弟弟，双手在抚摸我的阴囊，头在起起落落，不时发出：「……嗯……嗯……嗯……」的呻吟，可能是我的弟弟顶的太深了，碰到喉咙了。

    这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过的黑夜，冷风呼号，车内却春色溶溶，我只是陪女友回去探亲，现在却在车上被女友含着弟弟，旁边还有一个陌生女人在注视着，蠢蠢欲动。

  随着女友不断的起落，一阵阵快感涌来，我的龟头一跳一跳的在女友嘴里射精了，我和女友早就有过口交的行为了，所以女友对我的精液也是很熟悉了，一点也不抗拒的吞了下去，只是我射的太多了，她一口也吞不完，有一些顺着嘴角滴了下来，白白的一条线，滴在我的裤子。

    这时对面女人的气息更热了，吹到我的脸庞痒痒的。带着脂粉的浓香，因为我不喜欢女友化妆，所以很少闻女人的脂粉味，现在闻起来特别敏感。

    我看到女人的表情又是一副痛苦的样子，知道她现在肯定是很难受了。老公又睡了，自己却看着别人干熬。

    女友把弟弟上的精液舔光，用纸巾擦干簦然后满足的躺下，搂着我，随着车子的晃动慢慢的又睡了。

  时间已是10点多了，我却一点睡意也没有，因为我现在看到对面女人被子开始又动了，她的脸向着我，眼睛半开半闭，嘴巴半开，舌头微吐，轻轻的舔着嘴巴，我看着她，再看看周围，静悄悄的，大家都陷入沉睡中，于是作出一个大胆的举动，把手伸了过去，趁她一不注意，伸进了她的被里。

  她马上惊觉，用手推开我的手，但是我干脆把身子半伸出来，让手更深入，摸到她的乳房，她拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，四处张望，看看又没有人注意，手里松开被子，让我的手长驱直入，我用力的捻着她的乳房，比较了一下，比我的女友大多了，软软的，不够弹性。

  隔着层衣服，她的乳罩也很薄，布制的，不像城市的。她的手紧紧的抓着我的手，好像是害怕似的。我不理她，把另一之手也伸了过去，直接伸到下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤已经脱到膝盖下了，可见刚才她确实是在和她的老公交媾，下体湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了。

  我把手指探进她的阴道，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶，她的身体向前凑了上来，想让我的手指更深入些。我就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她的身体又动了，双腿张开一点，我就伸进两个手指，同时另一只手就拼命的揉搓她的乳房，夹她的乳头，她的乳头很大，可能脯乳过吧。

  她发出低低的呻吟，嘴巴张的更大，嘴里不停的喘息，呼气。下边的水汩汩而出，我的手里都是她的水，我把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀，她见我把手抽回，就渴望的望着我，眼里满是渴求，紧紧的抓着我的另一只手。

    我把头伸过去，在她的耳边轻轻说：「你叫什么名字？」

    她向后看了看，老公还在睡着，轻轻说：「我叫株株，你不要过来，人家会看见的。」

    我说：「好吧，那我吻一下就行了。」

    接着低下头，她又犹豫的看了看，迟疑的把脸迎了上来，我吻着她的嘴唇，很肉感，很厚。有一股口红味，她擦了口红。

  我的舌头伸了进去，碰到她的牙齿，我细细的在她的牙齿上来回用舌头轻抚，慢慢的她张开嘴巴，我触到她的舌头，两个舌头交缠在一起，我的唾液也一起流到她的嘴里，吻了一下，我用力吸她的舌头，她开始有反应了，变的热烈起来，用手勾着我的头，也开始用力吸我的舌头。

    我的手又悄悄的伸到下边，插进她的阴道，她全身一颤，因为我插的很深，已经碰到里面的顶端，我就用力在那里挖着，她闭上了双眼，沉浸在欲望中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被我的舌头不断缠绕，下边的水流了裤子湿了。
 大家好，我是一个北京女孩，今年20岁，是一家公司的前台，同时还是一名业余模特，第一次来这里，看到这么多地好文章，很开心。

    我不喜欢打字，就先说说我上班路上的事情吧，我每天都要做公交车上班，现在的交通简直就是没法办，简直是太拥挤了，尤其我这条线路，途经好几所学校和写字楼，还有一个大的公交中转站，眼看夏天就要来了，我想想都害怕，由于我工作的需要，着装和化妆上肯定要又一定要求的，所以有的时候在车上的时候难免就要被一些讨厌的家伙侵犯！！

    一开始的时候却是是非常的郁闷，因为你不知道什么时候，一只不怀好意的手就会伸到你的裤底，对你简直就是百般侮辱，其中我印象最深的一次就是去年夏天，我穿了一条并不算短的裙子上班，但是那天车上的人是出奇的多，一上车我就被挤到了一个中间位置，由于我很高，所以很显眼，这时候我注意到我周围有几个小孩，个子都很高，很想是附近中专的学生，天知道他们怎么不上课，我看他们彼此互相看了一眼，然后不怀好意的笑了笑。

    这个时候我已经预感到了不妙，连忙想车尾挤，但是还没等我挤过去，我就发现我已经彻底被这几个家伙给包围了，屁股上立刻感到了最少有三四只手，使劲的抓，我当时真想大叫，可是这种想法完全被恐惧给覆盖了，由于他们很高，车又太挤，我够不到车两侧的扶手，只好被夹在中间。

    这时候一个男生突然一转身和我面对面了，使劲的忘我身上靠，同时有一只手垮住了我的腰，天啊，我当时就感觉头非常的昏，我感觉他下面的东西非常非常的硬，突然，他把他的东西从短裤中拿了出来，低在我的小腹的位置上，然后肆无忌惮的四处看，这时候我感觉身下一凉！

    天啊，我的裙子被几只手一起给撩到了腰间，然后伸进我昨天刚换的白色小可爱里，由于我的内裤很紧，他们还不敢脱掉，但是在我前面的那个家伙一直用他的东西在我的mm外面模来模去。

    我的rf也被他的胸膛给来回挤压着，慢慢的我感觉下面的mm好湿好湿。

    我感觉天旋地转了，这时候，到了一个大的中转站，下了很多人，车一下子空了，几个家伙也很快的离开了我，这时候我才仔细的观察这几个家伙，他们都年纪不大，一个手里还拿着篮球，好像是刚打完球，哎。

    等到了公司，我去洗手间收拾的时候才发现，我昨天才新换的白色小可爱上面布满了黑色的手印！！
 到色中色报道已经一年了，看了很多狼友们写的公车艳遇，心里痒痒的，一直想试一下，但一是没有胆，二是没机会。

    昨天，机会终于来了，下午六点左右，我下班后，坐19路公交车回家，一上车就感到非常挤，我挤到车子中部，看到一个女的双手拉着吊环站在那，我就贴着她背后站着。她大概三十多岁，长得很一般，不过胸挺大的，可惜现在是冬天，要是夏天，我可就有眼福了，可谁知我没有眼福，却有更大的福气。随着公车的晃动，我的手放在她的屁股后面，轻轻地摩擦它，看她没什么反应，我就按狼友们说的，试探性地用手指头在她屁股上画圈，她穿的是长裙，布不是很厚，但我肯定她能明显感觉到我的动作。这时，她回过头来看了我一眼，我心里碰碰乱跳，心想着这下完了，可谁知她看完后转过头去，主动把屁股靠了过来，哇，我心里那个美啊～～

    于是，趁着车上人还很多，我把手掌贴在她屁股上，慢慢地抚摸着她，她似乎很享受，半靠在我身上，我下面硬得受不了，可惜我穿的是牛仔裤，包得太紧，要不然就可以直接戳她了。

    摸了一会儿，我觉得不过隐了，就把手慢慢地往上移，从她后腰伸到她衣服里面，幸好她没有把衣服扎在裙子里的习惯，我直接就用大姆指摸到了她的皮肤，轻轻地画了几下，意思是告诉她我要伸进去了，看看她同不同意，她轻轻地把身子向前移了一些，更方便我的手伸进去。

    我慢慢地把整只手伸了进去，向前伸，抚摸着她平坦的小肚肚，然后向上伸，想摸摸她的胸，可惜一是衣服勒住了我的手，二是她胸罩下沾太紧了，我没法摸到，于是就向下摸去，想伸到她裙子里，但她好像不愿意让我摸她下面，把肚子挺得大大的，勒紧了裙子边，我加大了点力，想硬伸进去，谁知却惹恼了她，

    这时，车子到了卧龙晓城站，她突然就转身，下了车。

    唉，可惜啊～希望还能有机会再在车上遇到她。
  夏天的一个晚上，我从南阳坐班车到郑州，还有十分钟车就要走了，我提着一些简单的行礼，拿着我的车票，6号座，我上车以后发现在5号座上已经坐着一个少女，而我的六号座放着她的行礼，我看了看其它的地方，没有空位了，只好走到少女面前对她说让她把她的行礼提一下，我好坐下，她看了我一眼，表情非常冷淡，也没有回答我的话，只是顺从地把行礼放了下来，我在她旁边很小心的坐了下来。

    10分钟后，车开始出发了，乘车员全面的检测了车上的票以后，对司机说可以把车内的灯关掉了，马上，车内显得非常黑暗，因为还在市区有路灯，车厢内还是忽明忽暗的，又过了一刻钟时间，班车已经完全驶出了南阳市区，由于车厢内已经完全黑暗，车内聊天的人们也都渐渐地开始昏昏欲睡，几乎只能听到从车窗外面传来的车笛声。

    我由于是一个人，所以也没有人给我说话，感到非常无聊，就左顾右盼的打量车厢内的其它乘客，除了我侧面靠前的两个人还没有睡以外，其他的人都把头靠在后背上睡着了，凉爽的风让所有的人都是非常安心的入睡，我前面坐了一对夫妇和一个小孩，后面是两个十多岁的孩子。

    我没有一丝睡意，悄悄地看了一眼我旁边的少女，大概因为和我坐在一起感到不方便吧，她也没有睡，用手托着下巴，把肘部放在窗户上，向外观望，外面黑乎乎的，只有从远方相驶而过的汽车灯光，能够让我若隐若现的观察一下她，她穿了一件连体的青色裙子，腰部看起来非常圆润丰满，大腿合的很紧，乳房处紧绷绷的，从侧面看她的脸，感到非常的美，真的，只有在那个环境你才会发现什么叫做勾人心魄，我心里感到非常慌乱，只想好好的摸上她的身体，可是又怕她反抗，让车厢里的其他人知道，我真的会无地自容的。

    车已经快到方城了，我终于说服自己，一定要感觉一下，我装作瞌睡，然后把手放在她的旁边，她没有理会我，于是我又慢慢地向里面挪动了一点，这样我的手就离她身体更近了，然后我装作无意间把手在她的臀部上扫了一下，试探了一下她的反应，她只是稍微的挪动了一下，并没有看我，也没有制止我，她的脸还是看着窗外。

    我胆子又大了一点，直接把手放在她的屁股上，并摸了摸一下她的圆滑的大腿，她没有反抗，只是把手叶伸到了后面，拨弄了一下我的手，我顺势攥住她的手，她的手柔若无骨，温暖而圆滑，她没有再挣扎，任由我摸弄着她的手，好温柔的女孩，我不禁有点后悔我的行为了，我感觉到她的颤抖和她的温顺，就这样静静地让我握着她的手，我的内心也在挣扎，我这样作对吗？

    可是我无法停止这种诱惑，我轻轻地把我的手松开，看看女孩有没有其它的反应，因为我知道，如果女孩是害怕我的话，我在放手的时候她一定会把自己的手给抽出了的，女孩没有动，我把我的手和她的手又握在了一起，我用我的手给她传递了一些轻微的信息，轻轻的有节奏的快速向我这边拉了几下，女孩很意会的把脸扭了过来，用温顺的眼神看了我一眼就又扭了过去。

    天！那种眼神，真的让人留恋，太美了，朦胧之中让我感觉她的样子真的好美好美，我对自己也是很有信心的，因为我长的非常好，别人经常说我长得好，漂亮的男孩子也是非常讨女孩欢心的，我的女友很多，而且还有很多暗恋我的女孩，从这一点上来说，我对自己的形象问题不会失望的。

    班车继续快速行驶，前排侧面的两个人也渐渐地开始疲倦了，我还在内心问自己做的对不对，我把手和女孩的手分开，然后把她的手放在她的腰边，把我的手放在她的手心，我想只要女孩自己不愿意，她一定不会握着我的手的，女孩又看了我一眼，然后把我的手握了起来在她的手掌心，我终于放心女孩不是害怕我，而是在我的一再冲动之下默许并接受了我。

    我的胆子也开始更大了，心中的那种渴望变得更加强烈，我把手从她的裙子下面直接伸到了她的内裤里，开始抚摸她的屁股和她的大腿，她轻轻的叹了一口气，没有表示拒绝，我轻轻的抚摸她的私处，她的小穴已经很湿润了，而且非常温暖，好舒服的感觉，我有点控制不住自己了，我的鸡巴变得火热而激昂，就这样我持续玩弄了她有十分钟时间，她的身体开始变得火热，腰部开始不由自主的扭动……

    班车继续快速行驶，突然前面也许是路况的原因，司机紧急刹了一下车，惯性的原因，全车人都被颠簸的惊醒了，好事者都是纷纷询问怎么回事，司机解释了说看到前面有一个深凹地方，所以被动地进行了紧急煞车，乘客都嘘了一口气，继续开始睡觉了，少女也受到了惊吓，把我的手从她的内裤里面拉了出来，然后用双手紧紧的攥住我的手，我能感觉出她的颤抖，我用另外一只手轻轻的拍了拍少女的手，正想说一些安慰的话，因为直到现在我们也没有真正交谈过，除了上车时的那句话。这时候前面的那对夫妇一边安慰受到惊吓的孩子，一边说大概快到叶县了吧？

    男的突然回过头来，看了看我，才把眼光集中在女孩身上说：“盈盈，没事吧？”

    少女探了一下身子，暂时摆脱了我的手，回答说：“没事，放心吧。”

    男的又说：“盈盈看一下你的表妹和表弟，他们没有醒吧？”

    少女回过头来看了一下我们身后的一对少年说：“正睡着呢。”

    前面的女的说：“他两个还是小，没有晚上坐过车，所以睡的太深了。”

    我突然间感到一身冷汗，太可怕了，原来她不是一个人啊，要是她在我骚扰她的时候就告诉前面的夫妇，结果会如何呢？不敢想，我开始为我的行为感到深切的后悔。那对夫妇说完以后又开始感到困了，慢慢地又睡着了。

    我一直不敢抬头看女孩，也不敢再有丝毫举动，仍没有一点睡意，女孩又把身体向后靠了靠，我能感觉得到我和她之间的距离，可是我已经没有一点的胡思乱想了，顺着迎面而过的车灯，我看到女孩看了我一眼，而我却更加感到羞愧和胆怯，突然间觉得我的手真的没有地方可以放，放座位上不是，放自己的腿上也不是，太突然的情况和变故，让我有点害羞、后悔、恐惧和担心。

    班车突然停了下来，车厢内的灯光亮了起来，售票员站起来说：“现在到叶县了，要停车30分钟，大家开始下来吃饭吧，吃过饭我们再走。”

    为了不让其他人看出来，我也佯装刚睡醒的样子，眯起眼睛作出车灯相当刺眼的样子，顺势把手堵在额头上，用眼的余光看了一下女孩，她的脸红红的，看起来更美艳动人。我把行礼放在座位上，率先走了下来。陆续车上的乘客都下来了。

    在车上相当凉爽，下了车发现天气还是非常闷热，空气中感到有些潮湿，看来要下雨了，我没有心情吃饭，只买了一桶雪碧，几根火腿肠，然后和其它一些不吃饭的人一样，在那个饭店的门口转悠，因为车门在锁着，为了安全，司机让所有乘客都下来了，我在暗处仔细打量少女和她的几个认识的人，我听到少女叫那个男的舅舅，看来女的就是她的舅妈了，还有那对少年男女叫她姐姐，我明白这些都是她的亲戚和亲属了，紧张的心情还在冲击着我，我发现少女也在不经意之间到处观望，应该是寻找我吧，我想。

    30分钟左右过去了，司机打开车门，乘客都陆续上车，我故意拖慢脚步走在后边，到我的座位时，我听到女孩的舅舅说：“盈盈，你坐那怎么样？要不换换位置？”

    难道盈盈的舅舅知道了？我觉得我的心跳变得更加强烈。

    女孩说：“没事，挺好的，一会就到了。”

    我心里的一颗石头终于落地了，谢天谢地，女孩没有出卖我，看来应该也没有对我的行为表示反感，如果那样，她肯定要摆脱我了。

    班车又像以前那样驶入了黑暗中，吃过饭的人们并没有因为酒足饭饱而变得兴奋，还是马上就开始进入了梦乡。

    自然而然的，有了少女的默许，我的手再一次的握住了盈盈的小手，短暂的尴尬之后，我的手从盈盈的裙子下面摸到了上面，盈盈的乳房温暖而结实，在我指头的拨弄之下，我感到了盈盈的乳头已经变得变涨起来，盈盈的身体也来回的扭动，更加配合我的动作，我的身体再次变得兴奋和渴望起来，盈盈已经轻微的呻吟了。

    我害怕其它乘客听到，放慢了动作，然后我把盈盈的手拉到我的双腿之间，盈盈很配合的把手放在了我的拉链处，我示意盈盈拉开我的拉链，盈盈迟疑了一下，还是顺从的拉开了我的西裤，我的小弟已经胀得火热，盈盈用小手轻轻的攥住了我的鸡巴，刹那间我们彼此都感觉到了双方不由自主的激烈颤抖，我拿起了盈盈的小手，让她在我的指引之下，慢慢地为我用手解脱。

    班车还在急速行驶，车上的乘客仍然昏睡消遣，天空中响了几声雷声，闪电和对面的车灯让我有一种到了天涯海角的感觉，豆大的雨点开始越来越密集的落在了司机前面的挡风玻璃上，玻璃上面的雨刷有节奏的驱散着上面的雨水，雨水的慢慢流淌和雨刷的来回驱动，加上风雨扫在玻璃上的急躁声音，让我感到更加兴奋，脑海中只想把盈盈剥个精光，然后尽情的做爱。

    盈盈大概和我的联想一样，也是表现的极度的渴望和兴奋，轻声的呻吟在雷雨声中显得若有若无，可是在我听来却是那么的消魂和刺激，我把盈盈的屁股向我的身体搬动了一些，然后在盈盈抬起屁股的同时，我一下把她的内裤脱了下来，好白啊，闪电和迎面的车灯中让我看到了盈盈丰满而白皙的屁股。

    我抱起盈盈丰满的细腰，盈盈用手扶住我的鸡巴，默契地寻找盈盈的小穴，朦胧的光线中看到盈盈的小穴在闪亮，淫水顺着雪白的屁股向下流淌，就像挡风玻璃上的雨水一样，我用手抚摸着盈盈丰满雪白的屁股，盈盈的扭动和迎合都在向我传达她渴望我的进入，我的鸡巴终于碰到了盈盈的小穴，盈盈把屁股向我猛地一顶，哦，进去了，我忍不住呼出了声音。

    盈盈也放开了她的矜持，想大声的呻吟，我赶忙用手堵住了盈盈的小嘴，可是盈盈顺势把我的手咬住，死命的咬我，也许是报复吧，我分不清这会是疼还是麻木，只感到全身好似电流经过，好爽啊，我的鸡巴开始在盈盈的小穴里来回的抽送，虽然幅度不是很大，但是依然感到非常的过瘾，就好像那对雨刷一样急切而有节奏，盈盈在我的抽插之下，身体变得更加火热和激情。

    我的另一只手紧紧的抱着盈盈的腰部，这样可以让我的鸡巴和盈盈的小穴和屁股贴近的更加紧密，抽送越来越深入，盈盈的小嘴咬我的手的力量也越来越大，外面的雨点和风声变得更加猛烈，苍天为我们的做爱也创造了最好的条件，可以让我们在局限的环境下尽可能的疯狂和投入……

    班车继续前进，只是车速慢了下来，我和盈盈的疯狂却更加的热烈，又是一道闪电，盈盈的雪白的屁股和咬我左手的小嘴的模样让我更加的怜爱，我不由自主的加快了抽插的频率，盈盈忍不住更加强烈地叫了起来，虽然我的手还在她的小嘴里，可是盈盈满足的呻吟还是让我陶醉，终于我忍不住紧紧的抱住盈盈雪白丰满肥大的屁股，鸡巴感到一阵酸麻，哦，我要射了，忍不住了。

    盈盈感到我鸡巴的快速颤抖和跳动，非常迎合地把屁股向后用力的顶，刹那间，我感到好像不是在车厢内，而是在太空中一样，脑海中感到模糊缥缈，鸡巴猛烈的抖动了一会，小腹感到一阵热流，射精的感觉越来越明显，控制不住了，我紧紧抱住盈盈雪白的大屁股，用力的把精液全部射到了盈盈的小穴内，盈盈全身在我的激情抽射之中，变得僵硬了好长时间，然后又变得柔若无骨。太奇妙了……

    短暂的停留之后，我为盈盈提上了她的内裤，我知道我伤害了一个多情的少女，盈盈还是没有说话，我朝盈盈努了努嘴，然后把脸靠在前排盈盈舅妈的座背上，盈盈又叹了一口气，然后摇了摇头，好像自嘲的样子，把嘴贴着我的嘴轻轻的亲了一口……

    已经四点多了，车也马上到郑州了，夏天的天气说变就变，风声雨声在不知不觉中消失了，好像一场梦一样神秘，我和盈盈还是没有说上一句话，但是我看到盈盈的脸上带着泪痕，好纯情的女孩，哥哥能为你做什么呢？我真想好好的对盈盈说我爱你，盈盈，你是我见到的最好的女孩！可是我却说不出口，我做了什么事？恍然若梦……

    班车已经到达郑州市区了，早起晨练的市民已经三三两两地出现在街道两旁，盈盈突然握着我的手，眼泪哗哗而下，我……我……我能说什么呢？

    我用手擦了擦盈盈的泪痕，问了一声：“盈盈，我还会再见你吗？”

    盈盈笑了，笑容中带着泪痕的样子让我心动，也使我更加对这个多情的女孩着迷，她幽幽地说：“我一直担心你不问我呢？”

    我说：“怎么会呢？哥哥舍不得你呢，给我你的联系方式好吗？”

    盈盈摇了摇头，淘气的说：“不告诉你。”

    我说：“你敢，看我怎么收拾你。”

    盈盈笑了，显得好开心，好开心。

    车到站了，盈盈和她的亲戚一起坐上了一辆面的车，在消失的那一瞬间，我变得哽咽起来，我知道，我已经爱上了她，盈盈。

    ２００５年１１月，当时还剩3天假未休，主管叫我赶快把假休完，不然到下个月这三天假就泡汤了，於是我请了星期三、四、五，再加上六日两天，总共有五天假期。我决定到无锡，一方面探望许久未见的朋友，一方面游玩一番。

    我打了个电话给相识多年的网友黑桃A，跟他说我要去上海玩五天，要去他那借住。黑桃A说非常欢迎我去住，这样晚上就有人陪他喝酒 聊天解闷了。

  上去第三天，星期五下午2点，我约了另一个网友在车站附近一间咖啡馆聊天。她叫紫色，同时也是我干妹（知道男人认乾妹的用意吗？因为乾妹进可攻，退可守，送礼自用两相宜。我跟紫色有过一夜情缘，不过是在这件事之後，有空再说给大家听，跟今日主题无关，言归正传）。

    当我们聊到五点多时，她因为家中有事而要先走，我跟她同时离开，因为晚上没节目，所以我来到车站准备搭车回油泵厂，看了下时间表，刚好2路车快要进站了。

  哇┅┅好多人，由於正值下班下课时间，站台上人好多。过一会儿，2路公共汽车进站了，里面已有蛮多人的，反正到油泵厂只有一站，所以站着也无所谓，我走上最近的车厢，站在那根立在中间可以拿来跳钢管舞的柱子旁，接着一位高职妹妹（不是无锡人，对学生制服没研究，她的制服又被外套盖住，所以不知道是哪所学校）紧接在我後面走了上来，面向我站在我前面。

   这时铃声响起，表示车快开了，一群还没上车的乘客开始蜂拥而上，我真的体会到了甚麽叫做挤沙丁鱼，那位妹妹因为後面上车的人越来越多，慢慢被挤到我这里来，我跟她的距离从10公分，8公分，5公分，到最後整个人跟我面对面贴在一起。我基於礼貌想要往後退，奈何身後乘客跟我背靠背，已无方寸之

    地可供我倒退，唉！不是我不想退，是我没得退（咳┅┅其实我心里蛮高兴的，因为那个妹妹长得蛮漂亮，身材也蛮好的，她应该有170公分左右，跟我只差半个头，而我有178公分）。

  此时车上已挤满人，外头竟然还有人一直想上来而在推挤着，使得那个妹妹被挤的身体一直往我身上压，她那两颗乳球紧紧压在我胸膛，下半身也紧贴着我下面，只要是正常的男人，小弟弟这时一定都会高唱起床号，这是自然反应，不是自己能控制的。那位妹妹可能感觉到我下体勃起顶在她的私处上，脸颊浮上两朵红晕，抬头看了我一眼，我露出我那迷死人的微笑看着她，她又马上害羞地低下头不敢再看我。

   这是我除了女友外，头一次跟个陌生妹妹在火车上贴那麽紧，我本来对日本电车之狼的举动觉得夸张，不过今日一见我已不这麽觉得了，那种人挤人，连转身都不太容易，甚至不用扶也不怕会跌倒的情况，要吃女生豆腐太容易了，她根本跑不了，如果女生又不喊叫，那真的只有任人宰割。

    此时电车动了，刚开动的冲力使得妹妹往我身上靠，我一时自然动作，双手扶住她的腰怕她跌倒，而她的双手也拉住我腰边的衣服。

    「你没事吧？」我客气的问着她。

    「嗯，没事，谢谢。」她很有礼貌的回话。

  我扶住她腰部的双手却没放下，而是一直放在那，她的手也还是一直拉住我的衣服。我的鼻子里一直传来少女特有的体味，闻得我意乱情迷，双手一时失控往下放在她的臀部向内用力，使得两人的下半身贴得更紧。妹妹的身体颤抖了一下，脸庞变得更红，头低低的靠在我肩上，还好她没叫，不然我可能要去警局泡茶了。

    这时2路车已来到油泵厂，我身抱个妙龄美少女，心中当然是舍不得下车，想想反正没事，就坐到那个妹妹下车吧！

  此时我大着胆子，双手轻轻地捏揉她的臀部，并沿着股沟来回爱抚，妹妹可能被我摸得舒服，嘴里轻哼了一声，原本拉住我衣服的手改为抱着我的腰。我把右手慢慢移向前，来到了她的私处，我用中指与食指贴着裤子在阴唇上轻揉着，妹妹的身体又抖了一下，抬起头望了我一眼，但见她脸颊泛红，眼神迷蒙，我用最温柔的眼神看着她，她看了我一下，又害羞地把头低下靠在肩上，我感觉得出

    她全身发烫，呼吸逐渐急促，压在我胸膛那两颗乳球正随着呼吸而上下起伏。

    手指感觉到妹妹的私处传来股热气，还有湿气，她里面应该已经湿了，为了证实我的猜测，我慢慢拉下她裤子拉链，把手伸入里头放在内裤上，果然贴在阴唇上的内裤湿了一小片，我用小指与无名指从旁挑开内裤边缝，把中指与食指按住阴唇轻轻搓揉。

    妹妹那含苞待放的花蕊，被我两指将军挑逗得花蜜由内缓缓流出，沾湿了阴唇还有手指，她牙齿紧咬嘴唇不时轻轻地呻吟，当我改为攻击阴蒂时，她的双手把我抱得更紧，水势由潺潺小溪转为山洪爆发，下半身轻轻扭动着。

  此时2路车已过了小桃园，车上人数减少了些，已没那麽拥挤，我怕被发现，所以把手离开她的私处，帮她拉上拉链，重新回到她的屁股，在她臀部加压，使她的私处能紧紧贴住我的小弟弟，我有时会轻轻扭动身体，让小弟弟摩擦她的私处。妹妹还是一直把头靠在我肩上紧抱着我，外人见了还以为我们是对情侣。

    两人就这样紧紧抱着，当电车开始缓缓驶离莺歌时，我突然感到困惑，她到底住哪？都已经快到梅园了，她不太可能跑那麽远去台北念书吧？於是我在她耳

    边轻声说道∶「妹妹，你住哪里？」

    「我住小桃园。」她小声回答着。

    「小桃园？现在都已经快到梅园！」我对她说。

    妹妹如梦初醒般地抬头往窗外看看，用着惊慌的表情望着我。我摸着她的头发说∶「不要怕，我们到梅园再转车回去就好了。」她轻轻点了点头，又把头靠 回我肩上。

    我开始找话跟她聊∶「妹妹你叫甚麽名字？」

    「我叫晓玫，你呢？」

    「你可以叫我塞外奇侠。你几岁啊？」

    「我18岁，高二。」

    「嗯，我大你7岁喔！」

    晓玟抬头看了看我，说∶「你看起来不像啦。」

    「妹妹你有男朋友吗？」我开门见山的问。

    「嗯。」晓玟点了点头。

    我们就这样一直聊着天，知道了她男友大她一岁，是第二任，交往才一个多月，她的第一次已经给了她第一任男友，她搭电车常被性骚扰，所以我不是第一个，只不过她第一次遇到像我这样身材长相都让她觉得不错的男人，所以才没像以前那样反抗。

    晓玟妹妹她给我的感觉是一个比较害羞内向、但又闷骚的女生，而且没啥主见。

    不久，车来到了梅园，我们下了车，到对面的站台等。

    「你赶着回家吗？」我问她，晓玟摇了摇头。我看看时间，晚上７点多，於是我请她去吃饭，她说要先打电话回家报备。打完电话後，我牵着她的手来到车站旁的远东百货里吃东西。

    两个认识不到2小时的男女像情侣般牵着手，好像有点夸张，不过只要你的

    长相身材都不错，再加上有张会说话，但又不会让人觉得油腔滑调的嘴，那去搭

    讪女生的成功率是很高的，尤其是那种涉世未深正值豆蔻年华的少女，这是我的

    经验谈，不过我这经验是从众多失败中累积出来的。

    吃完饭後，我们在百货公司里头逛，我见她对一条项链很喜欢，盯着它看了

    好久，我叫店员把它拿出来，我将项链戴上晓玟的脖子，拿出信用卡给店员说∶

    「我买这条。」

    晓玟说∶「不行，我不能让你破费。」伸手去准备把它解下来，我拉住她的

    手说∶「这条项练戴在你身上很好看，算是我送你的见面礼，你拿下来我会生气

    喔！」（在女孩子面前不能太小气，尤其送的东西又是她的最爱，那你在她心中

    的正分会增加许多，不过要量力而为。）

    她看我一脸坚持，对我说声「谢谢」。看着她那清纯美丽的脸庞，我情不自

    禁地低头在她嘴唇亲了一下，晓玟吓了一跳，接着脸颊微红的低下头。

    办好购买手续後，我俩走回车站，我们这回坐的车人很少，只有几个座位上有人，我挑了个前前後後旁边都没人的座位让她坐进里面，并脱下外套盖住她的双腿。

    此时车子慢慢启动，我左手搂着她的腰，右手摸着她的脸颊，双眼温柔的看着她，身子慢慢向她接近。晓玟应该知道我的企图，此刻的她已把眼睛闭上等待我的下一步动作。

    我轻啄她的唇，再把她的下唇含在嘴里吸了一下後，舌头便在她的上下唇舔着，再挑开牙齿滑入晓玟的嘴内，挑逗她的舌头，把她舌头引诱进我嘴里再合起嘴唇吸着她的香舌，啜饮她的香涎。

  吻着她的同时，我左手已握住她的左乳轻轻爱抚着。她的乳房不大，以我的推测应该是33Ｂ罩杯，此时右手也已进入外套内，解开她裤子的钮扣、拉链，把手直接伸到内裤里搓揉着阴唇。晓玟的私处早已被我挑逗得有些许淫水流了出来，我用食指与无名指分开她的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢地插了进去。

  晓玟那狭窄的阴道紧紧包围着我中指，虽然她不是处女，但里面还是很紧，可见没用过几次。我把中指缓缓抽出再慢慢插入，阴道随着抽插次数而越来越湿滑，晓玟的嘴由於被我吻住，只能「唔┅┅唔┅┅」的哼着，脸颊越来越红，身体也渐渐发烫，双手紧抓我的手臂，腰部不时扭动。

    此时我离开她的嘴唇，把嘴移向耳朵，舌头舔着她的耳垂及耳孔附近，晓玟的嘴没了阻碍，在我耳边轻声呻吟，她的呻吟声很含蓄，只见她轻咬下唇，嘴里「嗯┅┅嗯┅┅」的哼着。

  我停止中指的动作，让它插在阴道里不动，而改用拇指揉着阴蒂，那阴蒂因为充血而突起在那欢迎我，我对它展开揉捏按压的攻势，攻得阴道淫水不断地流出，弄湿整个阴唇还有内裤，也攻得晓玟手抓得我更紧，腰扭得更大，呻吟声越来越急促，最後长叹一声，脸颊潮红地把头靠在我肩膀喘着气。

    此时车子已过荣巷快到小桃园了，我把手抽出，帮她扣好钮扣拉上拉链，我她∶「明天有事吗？」她摇摇头，我又说∶「那我们明天一起出去玩好吗？」她想了一下，再看了我一眼，轻轻点了点头，於是我跟她约好了隔天早上９点在大戏院门口见面。

    2路车终於到了小桃园，我吻了她一下，跟她说声「明天见」，她笑着点了下头就走下车，在站台上隔着窗户跟我挥了下手後才离开，留下欲火焚身的我。唉！该怎麽解决这身欲火？我沉思着┅┅

    星期六，早上8点50分，我提早10分钟来到大戏院门口等候，并抽着烟打发时间。晓玟直到9点10几分才出现在我面前，然後一直跟我说对不起，她迟到了，我对她笑笑说∶「没关系。」反正迟到是女人的权利，很少有女人约会会准时的。

    这时我仔细地瞧着她，她穿了件蓝色的牛仔长裙，白色长袖衬衫，外头再穿件蓝色牛仔外套，横背了个小包包，头发及肩，整体感觉相当朴素，符合学生特质，脸上脂粉未施，双唇红润，肤色白晰，真是个清秀小佳人。

    晓玟被我瞧得有点不好意思，害羞地低下头，我牵起她的手，准备去茶室喝茶。当了3年的业务，把我的嘴巴训练得是口若悬河，我拿出了看家功夫，说学逗唱的让她一路脸上都挂着笑意。

    喝了一会茶，我俩牵着手去逛中山路，逛累了，来到胜利门广场的聚丰园喝杯饮料歇腿。我打了个电话给在江大中文系念书的乾妹小静（我在网路上总共认了１５位乾妹），准备跟她借机车，我还叫她要附带两顶安全帽。

    她跟同学各骑一台机车前来找我，见我带了位美媚，亏我是有异性没人性，两人斗起嘴来，我们兄妹俩早已斗嘴斗习惯了，而她没一次讲得赢我。

    我载着晓玫兜了一圈，便去喜来登大酒店开了一间房。

    进到房间後，我倒了两杯饮料，两人坐在沙发上看电视，那沙发是椅背往後一放就可以变张床的沙发床。我搂着晓玟，用手抚摸她的秀发，开始灌起迷汤，说些甜言蜜语给她听，等到气氛差不

    多了，我先温柔的吻着她额头、脸颊、鼻头，再在她的唇吻了一下，用舌头挑开她牙齿伸入嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起。

    我边吻边用左手拉起扎在裙内的衬衫，再一颗颗解开她衬衫扣子，晓玟像只温驯的绵羊，闭起眼睛任我宰割。我把她的衬衫脱下，再伸手到後面解开她内衣扣环，除下她那件白色蕾丝胸罩。

    晓玟害羞地用双手遮住乳房，我先不管她，起身把自身衣物脱得只剩下一条内裤。晓玟可能有听到脱衣服的声音，好奇地睁开眼，瞧见我只穿内裤站在她面前，龟头已跑到内裤外头向她打招呼，她双颊泛红地赶紧闭上眼睛。

    我把她身子拉起，将她的双手从胸部拿开，放在我腰上，两人上半身紧紧贴在一起，感受着对方胸部传来的体温。我再度吻上她的唇，双手在她背後爱抚游移，来到裙子处时，我解开勾环，拉下拉链，长裙瞬间滑落到脚下。

    我将身子移到晓玟身後，嘴唇改为轻啄香肩与颈部，再慢慢吻上耳朵，十指由腹部轻轻往上爱抚直到胸部，我先轻揉乳房，再用指尖在乳晕上划起圆圈，晓玟被我这温柔的调情法挑逗得双手往後抱着我的腰，牙齿咬着下唇轻声呻吟，身体微微发烫。

    我将双手伸入内裤两边，慢慢把她那白色蕾丝内裤往下拉，同时嘴唇由颈後慢慢往下吻遍她整个美背，吻到腰背时，内裤也被我褪到脚踝处，晓玟将右腿抬高让我方便把内裤脱掉，此时的晓玟因自己全身赤裸，害羞地用双手遮住脸庞。

    我轻吻着她那白嫩高翘的美臀，用手扳开那两片臀肉，舌尖顺着股沟往下舔起，最後停在淡褐色屁眼上，对它舔舐着，晓玟的身体颤抖了起来，双腿变得有点无力而站立不住。

  我暂停动作，把沙发椅背放下变成一张床让晓玟躺着，她害羞地闭起眼睛，一手遮住胸部，一手遮着私处。我先把自己内裤脱掉，让那早已坚硬许久的肉棒出来透气，然後把晓玟的双腿打开，跪在中间，再把她那挡住私处的手移开，仔细瞧着那诱人的花蕊。她的阴毛不多，呈长方状的聚集在高丘处，阴唇是幼嫩粉红，刚刚的调情已让整个阴唇湿润不已。

    我伸出舌头舔起了阴唇，「啊┅┅」晓玟身体又开始抖了起来，嘴里呻吟出声。

  我用手扒开大阴唇，舌头舔吮着里头的小阴唇，并不时插入阴道内灵活地四处舔舐，等玩够了，我再把目标转向阴蒂展开攻势。晓玟被我舔得腰部直扭，淫水阵阵流出，嘴里不时「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」含蓄地呻吟着，双手在那一直想找东西抓。最後脑里那销魂美感升到尽头，腰部往上挺住，颤抖几秒後才落到床上，脸颊泛红的喘着气，全身微微出汗，胸部因为呼吸急促而上下起伏着，我知道她已达到初次高潮。

    我压在晓玟身上亲吻着她的嘴唇，她双手紧抱着我，我在她耳边轻声的说∶「我去拿保险套。」晓玟害羞地小声说道∶「我┅┅我今天是安全期，不用戴没关系。」於是我边吻她，边分开她双腿把肉棒抵住阴道口，「你要温柔点喔！」晓玟害羞的说着。

    我先用肉棒在阴唇上磨着，磨得晓玟全身麻，媚眼如丝的看着我，彷佛求我快点进去。我见阴道已充分湿润，慢慢把龟头插了进去，「啊┅┅」晓玟眉头微皱的哼着。

    「痛吗？」我温柔地问她，晓玟摇了摇头。

  龟头被肉壁紧紧包围着，感觉真是舒爽，她的小穴应该有段时间没用了，我再让肉棒缓缓深入。进去一半时觉得里面越来越狭窄，不太好进去，我不想强行前进，这会把她弄痛，我把肉棒拔了出来，再慢慢插入，这次就比较好走了，於是我就这样拔出插入的用了三次，才让肉棒插到底，两人下半身毫无空隙地紧密结合在一起。

    晓玟随着我肉棒全部插入，那微皱的眉头才舒展开来，呼了口气，我先暂时不动，搂着晓玟亲吻起来，边问道∶「你多久没做爱了？」

    「嗯┅┅半年了。」晓玟总是害羞的小声回应我。

    「那刚刚插入时会痛吗？」我温柔地问她。

    「一点点，现在已经不痛了，感觉涨涨的。」晓玟含蓄地回答。

    我边吻着她，边把全身重量聚在耻骨处，紧压着晓玟的私处顺时钟磨了起来（这招可以刺激到阴唇还有阴蒂，不用抽动就能让女人兴奋，自己也可以持久一点，各位有机会可以试试）。

    晓玟紧紧抱住我，嘴里「唔┅┅唔┅┅」的哼着。我松开嘴唇想听听她呻吟的声音，「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」晓玟的呻吟总是如此含蓄，我决定用言语刺激她。

    「这样用磨的舒服吗？」我问，晓玟点了点头，「不准用点头的，要说出来呀，我又不会笑你。」

    「嗯┅┅舒服。」晓玟害羞的说着。

    「哪里舒服？」

    「啊┅┅啊┅┅下┅┅下面舒服。」

    「下面是哪里？」

    「嗯┅┅小┅┅小┅┅啊┅┅小妹妹┅┅喔┅┅」

    「那小妹妹喜不喜欢小弟弟欺负她？」

    「喜┅┅喜欢┅┅啊┅┅」

    我被她那害羞中带点淫荡的神情与话语弄得更加兴奋，双手撑起身体用着三浅一深的方式

    着她。小穴在我刚刚磨的时候已流了一堆淫水出来，整个阴道内非常滑润，肉棒干着又热又紧的小穴，全身舒爽不已。

    当我用三浅在阴道口附近 时，晓玟的叫声是「啊┅┅嗯┅┅」而我用一深把肉棒全根

    入深处，晓玟的叫声则是「喔┅┅」所以她的呻吟声很有节奏感∶「啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」

    我把她翻过身成为我最爱的背後式，此时我一边

    着她，一边伸手去搓揉阴蒂，好让晓玟的美感更加强烈。这招果然使得她美感连连，呻吟节奏乱了序，淫叫声如泣如诉的哼着，双手也软了下去，把头靠在床上，下半身翘起来迎合我的抽送。

    我双手改为扶住她的腰，开始狂

    起来，干得晓玟香汗淋漓，「嗯嗯啊啊」地叫着，呻吟声快且急促，最後「啊┅┅」的长哼一声，腰部颤抖几下後，无力地全身趴在床上轻喘着气。

    我把她翻过身，抬高双腿再抽送个２０几下，也忍受不住地将精液射入了她阴道深处。我趴在晓玟身上吻着她的唇及颈部与胸部，吻了１０分钟才结束後戏躺在她身旁，晓玟把头依偎在我胸前，闭着眼睛回味着刚才的美好感觉。

    我搂着她，用食指指尖在她胸部画圆问∶「哥哥干得你舒不舒服？」

    「嗯，舒服。」晓玟害羞地回答。

    「你可以在外面过夜吗？」我问她。

    「嗯┅┅要先打电话回家报备才可以。」

    「那你等会打电话回去，晚上陪我好不好？」

    「┅┅」晓玟思考了一下，然後点了点头。

    我高兴的吻了她一下，突然我想到个问题∶「你男友怎麽没找你去玩？」

    「他要补习准备明年大学联考，所以我们很少出去。」

    「那你要不要把他甩了来当我女朋友？」

    「不要，你那麽老。」晓玟俏皮的说着。

    「竟然嫌我老，搔你痒！」我边说边动手在晓玟腰部搔痒。晓玟被我搔得左闪右躲一直笑着，最後举白旗投降。

    我压在她身上说∶「怎样，还敢不敢嫌我老？」

    「你不老，一点都不老。」晓玟喘着气的说。

    我低头再度吻上她，她双手环抱我脖子，伸出舌头回应着。

    吻了几分钟後，我再度问她要不要当我女朋友，「人家都┅┅都跟你┅┅跟你┅┅那个了，你还问？」晓玟害羞地小声应着∶「我们认识还不到一天，我就跟你┅┅跟你┅┅」

    「上床吗？」我替她回答。

    「讨厌啦！」晓玟在我胸膛上打了一下，「那你┅┅你会不会觉得我很随便啊？」晓玟不安的问着。

    「对喔，昨天下午５点多认识的，现在是下午４点多，还不到一天啦。」我心想。

    「我怎麽会觉得你随便呢？是我先挑逗你的，我觉得我们应该上辈子就认识了，而且可能是夫妻喔，所以这辈子才会相遇在一起这麽投缘，还一见锺情。」我安慰着她。

    「是吗？我怀疑啦！」晓玟说着。

    「不要怀疑老公说的话。」

    「老公？谁是老公啊？」

    「老公就是我呀，以後我就是你老公。来，叫一声给我听听。」

    「不要。」

    「不要喔？嘿嘿┅┅那我又要搔你痒了。」

    「哇┅┅你都欺负我啦！」晓玟委屈的说着。

    「那你叫不叫？」我恐吓着她。

    「好啦，老┅┅老公。」晓玟害羞地轻声叫着。

    「嗯┅┅老婆好乖！」我摸摸她的头说。

    「你怎麽会想要我当你女朋友？」晓玟问。

    「嗯┅┅因为┅┅因为昨天一时手痒玩了你的小妹妹，所以我要负责啊！」

    晓玟捏了我一下∶「我要听真话。」

    「喔┅┅那是因为你长得漂亮，个性又温驯、又听话，符合当我女朋友的条

    件。」

    「真的吗？你在苏州没有女朋友吗？」

    「没有啊，我工作忙，一直没时间去交，这次来无锡渡假没想到会交到个又漂亮又有气质又温柔的小美人，真是我上辈子修来的福气。」

    「那你怎麽会答应当我女朋友，觉得我哪里好？」换我问她了。

    「嗯┅┅因为┅┅你外表顺眼，人又温柔又体贴又风趣，会逗我笑。跟你在

    一起觉得很开心，虽然有点坏坏的。」

    「那跟你之前那个在一起不开心喔？」我继续问她。

    「也不是，只是他比较老实内向，连亲我也不敢，我有暗示他，但他都听不

    懂。而且和他出去话也不多，跟他在一起觉得很平淡无趣。」

    「嗯，那你甚麽时候要跟他分手？」

    「找个适当机会我会跟他说的。」

    我跟晓玟就这样躺在床上聊天聊了半个多小时，手里摸的是光滑幼嫩的雪白肌肤，鼻子闻着她的发香跟体香，映入眼里的是个身材标致、脸蛋漂亮的全裸小美女，种种感官刺激，让我已休息够的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

    我拉着晓玟的手来握住我的肉棒，晓玟吓了一跳，脸颊又慢慢红了起来。

    「小弟弟又想欺负小妹妹了，怎麽办？」我对她说。

    「那┅┅那你要温柔点喔！」晓玟害羞地说。

    「不要，我要来欺负你。」我邪恶地一笑。

    「那小妹妹不要让你玩了。」晓玟说完准备起身。

    我跨坐在她身上不让她起来，并把肉棒移到她嘴唇上方，「你不让我玩小妹妹，那我要来玩嘴巴。」我对她说。

    晓玟近距离看到我的肉棒，脸颊红得像颗红频果，害羞地闭起眼睛。我手握住肉棒在她的嘴唇来回轻触，最後直接插入嘴里轻轻 了起来。晓玟温驯地张开嘴唇让我

    着她的嘴巴，我只有把肉棒插入一半，全部进去我怕她会不舒服。

    躺着实在不怎麽好 ，於是我拉起了晓玟让她跪着，我站立起来手扶着她的头挺动腰部快速

    着。晓玟的双手放在我屁股上，眼睛依然害羞地闭着，我叫她把双颊往内收缩，肉棒此时的感觉更加爽快了，就这样在她嘴里 了１０分钟左右，我开始有了射精的感觉。

    「老婆，可不可以射在嘴里？」我问晓玟，她摇了摇头，「那射在你脸上好

    不好？」晓玟想了一下，点了点头。

    得到她的许可後，我再抽动了几下就拔出肉棒，我把晓玟推倒在床上，再度跨坐在她身上，右手在肉棒上套弄了几下後，我长叹一声，精液「噗嗤、噗嗤」的射在晓玟的脸颊、鼻子和嘴唇上。

    我用两根手指沾起了她嘴唇上的精液，并把手指插入她嘴里，晓玟吸吮起我的手指，并把它舔乾净。

    「甚麽味道？」我问她。

    「嗯┅┅有点咸，还有点涩。」晓玟害羞地说。

    我把她脸上的精液一一用手沾起喂她吃，再把肉棒插入她嘴里叫她把肉棒舔乾净，瞧她的表现，以前应该也有吃过吧，有机会再来问问她跟第一任的事。

    这时突然觉得肚子有点饿，我问了下晓玟，她也说饿了，於是我们起身去浴室清洗身体。在浴室内我手嘴并用，让她达到了一次高潮，算是回报她刚刚的服务。


  事情发生在火车上，在北京至衡阳的K185次列车上，我上车的时候，车厢里基本上都空着，有一半的座位都闲着。我为了车上的10多个小时的路程，故意走的车厢的末尾，在一张三人座的位置上躺了下来，准备好好的睡上一觉，随着火车的进行，不断的有人下车，当然也有人上车了，不然，整个车厢里连一个漂亮女人都没有，那里还有我这个故事啊。

    当火车走到邯郸的时候。上来了几个年轻的女士。我也没在意。还是继续睡我的觉。谁知道，其中有两个女人径直走到我这边来了，也许是看上了我对面的那张三人座了。我躺在椅子上，眯眼看了几眼，其中一个看起来有30来岁了，很丰满的样子，估计孩子都不小了。另一个比较年轻，看起来也就24，5岁，后来才知道他25岁，呵呵，比我大两岁，还不错。样子很标致，又有一股成熟的女人味，看来我这次的火车上的旅行不会那么闷了。谁知道，接下来发生的事，更是让人难忘。

    我继续躺着，其实并没有睡着，我偷偷的观察他们，大家别误会，我不是职业色狼，只是出与男性的本能喜欢欣赏美女罢了。过了一会，那个年轻的在我的对面的椅子上躺了下来，年纪大点的，坐在她的旁边。他们也不再聊天了，闭上眼，开始睡觉。我觉得自己没什么睡意了，就起来，跑到火车隔断里去抽烟。等我回来的时候，发现那个年纪大点的，已经坐在我的位置上，爬在桌子上睡觉，她见我回来，起身要给我让坐。我示意她继续睡觉。我坐在过道的外手。由于这么坐着时间长了会很累，于是我就把脚搭到了对面的椅子上，随着火车的颤动。我的脚总是无意中碰到对面那个年轻女子的腿，开始我并没在意，有时还会不好意思的躲避一下。

    但我注意到，她并没有在意我每次的触摸。于是我突然有种冲动。决定用脚挑逗一下她。这个时候，已经是夜里2点多了。火车上的灯很暗，而且多数人都在睡觉。我放开了胆子，开始进行我的计划，我先是用右脚轻轻的触摸她的小腿。当然这需要火车的配合了，不能太过直接了，总是时有时无的触摸。过了一会，我的整个脚就已经全部挨在了她的小腿上。她并没有醒过来，也许她已经醒来了，但她并没有一丝的躲避，于是我开始进行，第二步计划。

    我的左脚也搭在了她的椅子上，如果我再向前伸上10厘米的话，就会挨到他的大腿根步。这个位置应该是很敏感的吧。我不能操之过急，要一步一步的来，继续用前面的办法，我先用脚根挨到了她的大腿。并且也是时有时无的，随着是火车的颤动，我的右脚一直没有离开她的小腿。配合着我的左脚的行动。一点一点的挪动着，终于，我的整个脚都已经挨到了她的大腿。在我整个挨到他大腿的时候，她动了一下，并且向后挪动了一下，逃开了我的脚。但她只是大腿离开了我的脚，小腿还在我的掌握中。我不甘心，继续用我的左脚向前移了几厘米，又挨到了她的大腿，这次她还是躲了一下，但她只是向后挪动了一下，又回来了，自己用她的大腿挨的我更近了。

    呵呵，原来她并没有睡着，也许正像我一样，享受着这种刺激。我的脚在她的腿上轻轻的抚摩着。并没有很放肆，只是规律行的抚摩着，我的左脚已经离她的大腿根部不远了。随着火车的颤动，我终于达到了他的大腿根部，用大脚趾挑衅似的的动了她两腿中间一下。他颤抖了一下，然后向后躲，我继续跟进。

    又挨到了她的大腿，这个时候，她突然伸出手来，伸到了牛崽裤里，先是用手轻轻的抠了一下两腿中间。然后在裤子里，用手轻轻的弹了我的脚几下，看来他是不希望我太放肆了。不过，没关系，起码我知道。刚才她一直是醒着的，并且像我一样，享受着这种刺激。我稍微离开了一下。右脚还是她的小腿之上，并且趁着她刚才挪动的时候，已经成功的占领她小腿中间。她这次并没有反对，而且还用力夹住了我的脚。呵呵，其实在这也不错，起码脚不会很冷了。

    在右脚的帮忙下，我的左脚又来到了她大腿根部。我没有放肆的触摸她的大腿，只是轻轻的挨着，随着火车的颤动，逐渐加重力度。呵呵，我终于来到了他的两腿中间。轻轻的在那里划过。他浑身颤动了一下，并且向后挪动了一下。在我还没来的及向前跟进的时候，她又回来了。

    并且用他的大腿压住了我脚的，这个时候，他把盖在身上的大衣向下拉了拉，刚好能盖上我的左脚。并且妞动了几下屁股。呵呵，真是天祝我也。我遇到了一个色女。我继续用我的脚抚摩着她，这次，是用脚趾了，我轻轻的抠动着他的大腿根，一下一下的挠着她，并且，已经进军到他的两腿中间了，我感到一股热汽包围着我的脚，原来她那里已经湿了。我用脚趾逐步进军，时重时轻的抠动着她敏感部位。她开始只是被动着接受我的抚摩，到后来，她两脚夹我的更紧了，并且自己轻轻的妞动着。她继续闭着眼。轻轻的咬着下嘴唇。两腮已经泛起了红色。看这个时候，她的女拌醒过来了，起身要去厕所，我收回我的脚。让她过去。她也睁开了眼。

    我向她微微一笑，她也红着脸对我一笑。我拿出一只烟，点上抽了几口，她咳嗽了几声，并对我说：“呆会你去厕所里抽吧。”

    我说：“为什么啊，你怕呛啊？”

    她说：“是啊，而且我呆会也要去厕所。”

    呵呵，现在就是再笨的人，也会明白她话里的意思了。她在邀请我一起去个没人打扰的地方啊。呵呵，看来这次旅行真是不赖！

    她的女伴回来了，我起身，去隔断抽烟。各位看官，如果你也遇到像我这样的遭遇，千万别掉以轻心啊。没准。这两个人就是看上了你的包了。呵呵，还好，咱们的旅途经验还算丰富。

    我起身离开的时候，把随身带的包拿起来了。剩下的包。里面只不过是书，还有点吃的。你就是把包都拿去了，也值不了几个钱的。呵呵，到后来我才知道，自己是多虑了，我碰到的真是艳遇。

    我在火车隔断里还没抽几口烟的时候，她就已经跟着过来了。在旁边的洗漱池里弄湿了头发，拿出把梳子，开始梳头，对着镜子对我说：“先生到哪啊？”

    “啊，我到武汉，去考试。你到哪啊？”

    “我到郑州。”

    “哦！去出差啊？”

    “是啊，很累的。”

    “像你这么漂亮的女士出这么远的门，就不怕遇到色狼了吗？”

    “哦？小色狼？你不是在说我吧？我可对你什么都没做过啊？”

    “还说什么都没做过，你都把人家……”说到这的时候，她低头整整了上衣，并且低头盯着我两腿中间。

    哇！！厉害，那么直接的眼神我还是第一次看到。

    “我把你怎么了？”我用手在她的脸上一划而过，“你还是那么漂亮啊，我没对你做什么吧？”

    “你？！”她伸手在我胸口捶了几下。

    “不要……不要嘛，我的朋友会看见的。”说着竟然自己走到了厕所里，门并没有锁……

 我好象一个变态狂，我最喜欢的就是在公车上偷摸女人的屁股和乳房。下面，我给各位朋友讲几个我在公车上的真实经历。

    那年我在高一，一次我坐公车有点事。车上不太挤，我也没在意什么，只是用手抓着杠，以站稳。我感觉身后有个人紧紧的贴着我。我也没在意，以为只是车上拥护的关系。可我感到有两个硬硬的东西顶着我的后背。我隐约感到这可能是女人的乳房。我从未碰过女人的身体，那年我才17岁，一个非常纯洁的处男。

    我的心跳的快极了，我通过车窗反射，看到我身后的是一个和我差不多年纪的女孩。我只有把身体紧紧的靠着她，她也紧紧的贴着我，用她那还有些坚硬的乳房。我心跳的更快了，我几乎站不住了，我从未碰过女人的乳房，我在用心地感受乳房贴着我后背的感觉，不知过了多长时间，她到站了，下车了，我还沉浸在情欲中。这是我的第一次触淫，从此以后，我就喜欢上了，也明白了在公车上可以占便宜。

    我的大学是在北京上的。一次，我坐地铁回学校，人很多，很挤。我的前面站了一个女生，我记着她很白，戴着一幅眼睛。她用屁股紧紧的贴着我的小腹。那时我还不知道可以用鸡巴顶着女生的屁股。我没有退路，我也不愿意后退。我们紧紧的捱在一起。我的一只手不规矩的摸她的屁股，她装作不知道。

    我只觉得我的鸡巴越来越热。我剩下的只有紧紧的用已经脖起，十分坚硬的鸡巴顶着她的屁股。她也用屁股紧紧的挤着我的鸡巴。突然，我有了射精的欲望，我使劲的顶着她，她也十分用力的顶着我，啊，我的鸡巴一跳一跳的射精了。我想她也感受到了。这是我头一次知道在车上可以利用女人的屁股射精。

    还是在上大学时，一次坐大栅栏到到哪的车，我忘了车次了，是晚上八点多钟，人很多，很挤。我的身后站了三个人，一起的，两个男人年龄比较大，一个女孩好象只有17.8岁的样子，模样没看见。两个男人背对着我们，那个女孩靠着我。我用胳膊试着碰她的乳房，她躲了一下，但人很多，没躲开，也就不躲了。

    我看没事，于是胆子就大了。我用胳膊来回摩擦她的乳房，她没有反应，我胆子更大了，不断的来回磨擦。忽然，我有了一个更大胆的念头，我要用手摸她的乳房。我装作抱着膀，一只手从腋窝伸向后面，用手背轻轻触她的乳房，她没有动，我心跳的快级了，我把手转过来，用手掌去抚摸她的乳房，她也没动。我颤抖的手揉着她的乳房，她的乳房不大，硬硬的，可能没有摸过的关系，我几乎站不住了，这是我第一次抚摸女孩的乳房。车到了一站，我一下跳下车，心还在狂跳，我不敢继续摸下去了，其实后来想想，如果继续摸一会，她也不会反抗的，只是心虚，胆怯。这是我第一次在公车上摸女孩的乳房。

    还是上大学时，那时我的星期天，几乎都是在坐车，而目的只有一个摸女人的屁股和乳房。车上的女人形形色色，有的你一碰她，她就恶狠狠的看你，那么这样的女人千万别碰，否则容易出事。也有的女人非常愿意你摸她，她还非常配合你，比较你的鸡巴顶不到她的屁股，她会慢慢的靠近你，或者找一个角度让你非常容易顶着她。一次坐103路公车，那是我经常坐的公车，因为它的路线都是热门――颐和园，故宫，北海，王府井和北京站。

    一个中年妇妇女，估计得有35、6岁的样子，她主动靠近我。机会来了，我也不客气，马上用鸡巴顶着她的屁股，可能是因为生过孩子的关系，她的屁股软软的，但很舒服。我另一个手慢的伸向她的前胸，用手背轻轻的触她的乳房，她一点反应没有，而且还用屁股紧紧的贴着，表示对我的回应。我不客气了，我用手偷偷的一下一下摸她的乳房，不能直接按上去，别人容易看见。那个色狼女人，的一只垂到我大腿边，我明白了，她是想摸摸我的鸡巴，我移了一下身体，把鸡巴顶到她的手上。她慢慢的摸，还揉，啊……啊……这是我头一次被女人摸鸡巴。

    那时夏天，我穿的短裤，肥肥的。她的小手顺着裤角伸了进去，一下子握住了我的鸡巴，啊……啊……我受不了，一会我就射精了，弄她满手都是。我心怦怦的跳着，男人就是这样，射精后，胆就小了，正好到了一站，我赶紧下车了，怕她跟着我。现在想想，跟着无非而己。

    这是我第一次写我的经历，完全是真实。
本狼，每天上下班都要做公车，基本每次都能多少有点收获，给各位狼友讲讲我的这次经历，希望对朋友们有帮助。

    去年秋天的时候，我下班回家，故意找了一个人多的车上，上去之后就开始找我的目标，唉，居然没有合适的，有也被别的狼占了，我于是就在公车车厢的前面部分，等等看吧。

    车到了一站，上来了很多人，车厢一下很挤了，本狼眼光比较高，一般的都看不上，终于，上来了一个中年妇女，个子不高，身体很丰满，尤其是屁股很大，嘿嘿，手里提很多东西，我想试试她吧，于是就挨到她身后，开始用手碰碰她的屁股。

    嘿嘿，软软的大大的感觉不错，看她没有反映，我就开始稍稍用力摸，当时我真的也很紧张，小弟弟马上就硬了，我心跳加快了，手都有些抖，不过，她只是稍稍动了动，也没有回头，我就开始慢慢把小弟弟，轻轻的和她的屁股挨上，随着车子的开动，一会碰碰一会顶顶，手一直没有离开她的屁股，就这样顶着她的软软的屁股，看她确实没有制止我，我就开始用小弟弟用力顶她，用手使劲揉她的屁股，由于经验不多，所以我没有摸她的乳房，不过现在回想起来，这个熟女一定让摸的。

    我就这样一直顶呀，顶，揉呀揉，她好像该下车了但是她没有下，我其实也该下车了，但是我也没有下，我们两个心照不宣，就这样我在她的屁股上射了，她感觉到了，用手摸了摸自己的屁股，担心我射到她的衣服上，摸摸没有，就放心了，然后又把屁股向后拱拱，来找我的小弟弟，我可是刚刚射了，所以，不能在碰了，于是我就往后躲，一会就该到一站了，我开始往后走，她也提东西往后面走。

    下车后，我一直看着她，跑到对面做同一个线路的车往回返，我不好意在和她坐一辆车，于是悄悄等她走了，我才做了一辆车往会返，事后我总结了一下，觉得我还是胆子小了点，遇到这样的，我应该在大胆些就更爽了。

    以上是我真实的经历，希望能给狼友一些经验。


  作者：济南大学生

    2003年非典闹得厉害，想起了我认识的一位今年38岁的女医师，谨以此文向战斗过抗击非典一线的医师们致敬！

    我是真心地喜欢这位女医师，尽管种种原因我们分离了，但她给我的快乐使我终身难忘！

    如果你到过济南市，就知道我说的绝大多数是真实的，只是细节问题有了虚夸！

    我的家在济南市的东外环，我的单位却在西边的王官庄，从95年下半年我每天必然要乘座一个多小时的102电车上下班，或者说，我故意要乘座102电车上下班！而放弃了摩托车和挣钱买车的企图！应当说明我并不是一个性开放的人，但自从我高考没能考上本科，只进入了山大的专科，我就有些厌世了，那两年我只是在图书馆里看书，看性心理和社会学方面的书籍，是因为我讨厌大学里的滥交和人们的冷漠。但渐渐地我也放弃了改变世界和他人的幻想，开始自愉自乐，因为我知道了人都是被欺骗或在自我欺骗中生活。

    我一直没有谈过恋爱，是因为我始终暗恋我的初中班主任，并和她一直有非常暧昧的关系，在我详细看了性心理的书后，我知道了我是个恋母情节者。这并非我的母亲有多好，相反她暴戾的很，我渴望有我班主任那样的温柔善良勤劳而有富有正义感的一个女人陪伴，她比我大十九岁。大学毕业时我23岁，我每年暑假寒假都要到她家里去玩，这年暑假，连续去了好多次，她其实早就感觉到我对她的那种眷恋，偏巧我最后一次以学生身份看望她时，她穿着肥大的短裤为我忙这忙那，好吃的零食拜了一桌子，我受不了了，就强奸了她，是真的强奸，因为她还没有这个准备，她那时还是保守的女人，毕竟她42岁了。我失去童贞后，自然放荡了，已经是个流氓了！好了，我真是下笔千言，离题万里了。

    我今天写的是女医师而不是女教师，我以后会公开我和我班主任的秘密。在2002年的秋天，我在车上认识了这为女医师，只知道她和我一站上车，却比我要走得远，自然不知道她的职业、年龄，她吸引我的是她的女排队员般健美丰满的身材和成熟妇女稳重的脸庞。相互认识后我才知道她身高1.76，比我还高1厘米呢。开始，我在车上骚扰女人是由无意到有意再到故意，甚至都有了熟人，我称之为公车女伴。对这个看上去十分高贵的，职业化的成熟少妇并没太在意，我更喜欢那些端庄秀丽的家庭妇女的类型。

    直到2002年的冬天，我在骚扰我的一个公车女伴时，利用拥挤的人群为掩护，我一手扶住我女伴的胯部向后拉，从后面用鸡吧一下一下用力顶她的屁股，令她爽的不住甩动头发，大概因为这样，引起了女医师的注意，当随着下车的人流的冲击，我和女伴不得不分开时，我突然发现她就在我们旁边，身着风衣，正注视着我的女伴迷离恍惚的眼光，而女医师的眼光里似乎透着一种不理解的渴望和好奇！这令我很兴奋，而她发现我在看她时，脸瞬间红了……

    其实我一直就有强奸、轮奸看上去很高傲的女人的念头，特别是成熟的，我的女伴已经被挤到一边了，反正我们已经彼此习惯了，我挤谁，她被谁挤都互不干涉，而且我还有和别的男人同挤她的经历。我放弃了追逐我的女伴，我想趁热打铁，骚扰这个女医师。我有被女人在公车里抓现行的记录，所以，我开始都是很谨慎的，我先把手背贴在这个女人的屁股上，然后用眼睛的余光观察她的反映。好，她脸上的表情和那些刚刚接触公车骚扰的女士是一样的，反感、紧张、暗爽。我用力贴紧手背，她本能地躲闪了一下，但车上那么多人，自然躲不开！

    就这样走了三站路，她开始放弃了警惕。我暗自感谢那些性心理书，女人在无助和受胁迫时是会放松对自己的要求或者屈服的！我的手法开始丰富，蹭、按、指尖触摸，甚至利用刹车的惯性用手掌从下向上用力提她的屁股！她的眼睛也开始恍惚，我知道假如没有先前我和女伴的表演，我是不会如此成功的，我和那个女伴是多次接触才彼此配合的十分默契的。我开始抓紧时间，我尝试用鸡吧顶她屁股，她个太高，我够不着，于是我来到她的侧面，这是我对付高个女人的办法，我用鸡吧蹭她大腿的侧面，并淫笑着注视、挑逗她。而手继续在她屁股上动作着……

    在一次红灯停车的较长时间内，我充分让她感觉到了不是车的晃动，而是我故意搂抱她的屁股向我的身体，确切地说是鸡吧靠拢，并舒畅地长出一口气后，她显然听到了我的喘气声，脸上也透出一片幽光，一丝微笑，我知道我又多了一个公车女伴！

    以后我才知道，她偷窥我骚扰女人已经很多次了！随着汽车的启动，我一下、两下、三下的撞击她的大腿外侧，最后一次，撞上就不动了！伴随车厢的晃动我们彼此享受……

    然而随着行车路线的延长，车上乘客稀疏了，我们也不得不分开，她恢复理智后，一脸内疚地站在一旁，都不敢看我一眼。我下车后，从车外故意恋恋不舍地回望，她随面无表情，但至少没有故意躲避我的目光，我猜想她下身的瘙痒和湿润已经使她把尊严暂时放弃了。

    后来，我又碰到她，跟随她下车，发现她是儿童医院的一位女医师，与我的单位是邻居，只比我多做一站路。确切地说，我与她一同下车，需要向回走一点，提前下，需要向前走一点。从那以后的几天，我每天中午总要到儿童医院转转，一次居然碰到她和她的同事出来买丝袜，我也凑过去，用手碰了她的屁股，希望勾起她的回忆，我感觉她似乎有点兴奋地提高了嗓门和她的同事说笑着离去了。

    我决定搞定她，从那以后的一个多月，我每天提前在车站等她，和她一起走。上了车，自然少不了一翻爱抚。终于这天，下了雪，是雨加雪。机会来了，这时车厢里会象罐头！她也许是配合我的缘故，这天没穿大衣，上身是紫红的面包服，下身是紧身的健美裤，轮廓更加清晰，我一见，鸡吧顿时硬了！紧跟她上了车，能饶了她？

    把手从下面伸进她的面包服里，把她肥硕的屁股仔细地，肆无忌惮地，抚摩了个够！又抓又揉，还把中指放在她屁股沟里来回抽插，并按压她的会阴部位，看她的反映。我还把她拎包的手放到我鸡吧上，在她手背上隔着裤子来回蹭。车行的极慢，经常堵车，真是太好了！一个多月来，她表现出少妇的成熟，兴奋但不慌乱，配合又不允许我太过分，直到今天似乎才全放开！

    我在她侧面动作着，我已经兴奋地不能不说些什么了：“我操你……我操你……”

    我低声呻吟，她显然听清了，可为了进一步证实，她聪明地假装看窗外，把她的头侧向伸过来，耳朵就在离我嘴很近的地方，我清晰地一字一句地说：“我――操――你。”

    她美丽的眼睛晃动了几下，居然笑了。

    “我操你！我操你！我操你。”我满嘴粗话，她鄙夷地把头缩回去，似乎在笑我没出息。然后故意半转身，把半个屁股送过来，单腿打弓，屁股下坠，操！我的鸡吧结结实实顶在了她的屁股上！

    已经被男人充分玩弄过的屁股是绵软的，已经被她老公精液喂养多年的屁股是丰满的。我已经不能自控了，伴随闷哼，开始拼命抽插！她不再看我，不住地低头抬头，显然爽了！我又使劲向前，到了她的后面，她索性把两只手都放到乘客的座位靠背上，使屁股后翘，我拉开拉链，掏出鸡吧，用两条大腿夹住她的屁股，一通猛操！直把鸡吧操得生疼！

    我想要能直接插入该多好啊！不知夏天机会如何！而她似乎对这种隔靴搔痒的方式十分满意，假借观望窗外的情况调整屁股的高度配合我的抽插不行，我要摸她的碧！她的骚碧我嫌不过瘾，又挤到她的侧面，她直立身体，恢复到单腿打弓的姿势，我此时在她的左侧，摘下我左手的手套，伸到她左大腿的内侧，开始摸索，看她没有剧烈对抗的意思，只是有些不自然，我又一点点上移，但速度很快，在我的食指外侧碰到她的大腿根部时，我停止了，我仔细注视着她有十多秒钟，看她还是没有反抗的意思，“哦”，我闷哼一声，她的骚碧在我的掌握中了！与此同时，她把头一低，又使劲上扬，齐肩的短发狠狠地甩了一下我的，骚碧被你摸了，总算进入一个实质性的阶段了，我从她淫荡的表情看出了这样的信息！

    她的骚碧很肥厚，很有肉感，我开始揉按、挤压，抚摩，敲弹，我大脑似乎开始空白了，陶醉了……

    也不知有多长时间，我试图拉开她的拉链，从腰间伸进她的保暖裤时，被她拒绝了！她的左手抓住我的左手，我很失望，但还是在她耳边说：“你真好……”

    但她只是笑笑，不放开。我反转手腕，把她的左手拉倒我的裤裆，我的鸡吧外露着，又拽下她的手套，让她握着我的鸡吧，她没拒绝，满脸紧张欢喜的样子，然而一会，就离开了，她似乎恢复了理智和尊严，我想作为女人她认为到此打住是最理想的了，虽然从第一次骚扰到今天已经连续骚扰了一个多月，但她还是矜持了，毕竟还是个注意影响的少妇啊！我暗笑。但这让我更喜欢她，更感觉能把她培养成为一个彻底的荡妇是义不容辞的责任！就在那时，结合平常在新闻和案例中看到的，我萌发了一定要在长途车上轮奸她的念头！并终于在两年后得以实施！


 310路一向是广州公交热线。今晚车上的人比平时还要多，还要挤。我从后门上车投了币，费了好大的劲才挤到一边站好。我右手拎着一个提包，左手抓住车上的把手。车缓缓地开着，到了下一站，一刹车，我的身体随着惯性晃了一下。突然，前面有个女孩转过头看了我一下，我这才发现身边站了一个二十七八岁的女孩，之前可没有注意到。看上去，她显得比较成熟，清秀的脸蛋，一头长发，穿着及膝的鹅黄色绣花薄纱短裙。

   我仔细打量她的时候，她正好回过头看了我一眼。刹那之间对视的目光里，我突然感觉到适才可能是自己的下体面不小心碰到她了。我略感愧疚，往后退了一步。此时车子到站台了。车门打开，我差点没喊出声来。这么多人！他们挤在门边都上不来，旋即三两名大个子一下冲了上来，直接撞到我身上。我没来得及使上劲就被狠狠的撞到了前面女孩的身上。这么一撞，身后的人过于使劲，我的身体竟再也退不回去，几乎都贴在了她的身体上。女孩倒没有回过头，更没表示出任何抗议。我也不好说什么，后面这帮人的劲很大，我只能被夹在这个位置上一动不动了。

   车再次开动。这时候，我不得不面对由于自己身体与一团软绵绵的部位直接触碰而产生的不可抑制的强烈感觉。前面的她个子比较高，薄薄的几层布料对于彼此的凹凸处竟没有多少阻碍。她背对着我。我虽然一动也没动，但是出于本能的反应，很快就有所勃起，转而变得硬硬了。透过我薄薄的裤子，我想她的感觉也应该非常明显。我有点冲动，有点兴奋……她的屁股沟很深，我隔着裤子的肉棒夹在沟里，是一种非常奇妙而炙人心脾的感觉。虽然谁也没有动弹，但随着车子的摇摆，我自然地感触着兴奋的神经，有一股很想抱她入怀的幻念。

    就这样又到了下一个站。因为人太多，根本上不来，喀叉一声车门又关上了。还是一样的挤，我也一样的贴着她的身体。我开始注意眼前这个女孩。她肌肤非常白皙，白色的分领无袖衫，衬托出一种淑女的性感。突然间我心里涌现出一股占有欲！

  我开始把提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下她的*近臀部的右腿部分……还好，她没有对我作出任何反应。男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺的。虽然我知道这种做法已经近乎下流了，倘若被人发现是很丢面子的；然而此时情景，身不由己，骚动的肢体已经不受控制。我把紧张得微微颤抖的右手手背贴在了她的臀部右边部分，借着车子的摇动探视性地按了几下……她还是没有动作，好像什么事情没有发生一样望着窗外。

   通过这么薄的裙子，她绝对不会感觉不到我的骚扰的。念及于此，我开始内心有了些许底气。我用右手手背摩挲着她的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，观察着她的举动，生怕她给我难堪。结果依旧没有改变――毫无动静！我用力稍稍往后面挤了一下，右手慢慢移向她性感的屁股……

  哇！摸到了内裤的边缘！这时候她的臀部动了一下，我心里随之一阵猛跳。还好，她没有进一步的反应。可能是因为突如其来的刺激而有的兴奋抖动，并非反抗的举动。我主观地猜测着。于是，我的右手在内裤边缘用手背搓揉着她的嫩肉……那种贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂！我的身体有点发抖，有胆战心惊，有兴奋欲狂。我的手开始用劲，她的翘臀在我的按压下肉感十足。

   她的裙子真得非常薄！当我的手移到她屁股沟，一瞬间，我觉得快要窒息了。好像是上天故意安排给我这次机会。周围的人要么背对着我，要么斜视着反方向。于是，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着她紧翘的臀部，上下游动……当手指到下面时，中指指尖碰到了她两腿之间有一点点突出的部分。这就是她拢。∥胰身的血液几乎为之倒流，颤栗的感觉丝毫不亚于性高潮的快感！

   可以很明显地看出，她的耳根已经非常红润。通过贴着我胸部的她的后背，我可以感觉到她的呼吸在不断地起伏。到了这种地步还没有反抗的意思，我估计是她已经兴奋得不愿自拔了。此时旁人的眼睛是最大的障碍，我的手提包正好充当了一个非常好的遮掩角色。我开始为所欲为。

    我的手掌正面贴着她的屁股，五个手指肆无忌惮的轻揉着细腻的肉臀。她竟开始慢慢动弹。不过，头始终没回。不言而知她不反对这种感触！

  我不由狂喜。我的中指压着她的薄纱裙不断的探进她的屁股沟，来回地抽插……她紧夹着的双腿给了我更好的处碰感。她的上身似乎显得有点绵软了，慢慢失去平衡，竟*着了我的身体。因为人太多，我的嘴都已经碰到了她的短发。我故意吹出一股股热气。可能是因为感觉到我的热气，她把头往前*了*.我看她肯定是有点迷醉了。

    我抽出探进她屁股沟的中指，用手指非常细心的慢慢撩起她的裙子……可能她没有感觉到我的这种举动，只当我把手指抽出来了。她居然慢慢把屁股*了过来。哇！在这种公共场合，遇见女人的这种举动，我几乎全身打颤！好棒。

  突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了她的肉。我记得她当时的颤抖，回过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到她，慢慢又把头回了过去。我的脑子一片空白，什么都顾不得了！不必有刚开始那么小心了，我直接把她的右臀部分的裙子撩了上去。尽管包括我在内的所有人无法看到她白皙的屁股，但此时此刻那嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足！我的手指开始疯狂揉捏她的股峰，手指可以很直接的从内裤外面揉捏到她的拢感觉潮潮的。可以确认她已经流出淫水。我不断的从下往上按压着她的拢时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲作出插进去的动作……她闭着眼睛，耳朵红红的。我有点想怜香惜玉。

  我的手指慢慢从内裤的边缘插进去……啊！摸到她肥肥的阴唇，我激动地无以复加，都快晕倒了……是上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋！偷吃的禁果真得是很香噢。她的淫水已经润滑了整个外阴部。我的手有点累了，可是只要是个男人这时候都不会想罢手的。我知道自己快下车了，时间已然不多。

  我毅然决然的把自己的无名指插进了她的阴部……手指滑进去的那种感觉真是妙不可言！其中感觉到的兴奋比正常的做爱也不知加了多少倍。我的手指开始在里面蠕动起来……约莫数十秒钟之后，她的淫液竟如泉涌般一下子泛滥出来！难道，难道她居然高潮了？！

    她全身软软地斜*在我的身体上……接着我又弄了一会儿，我的嘴唇甚至都碰到了她的耳朵。她已经没什么反应了。虽然我没有达到高潮，但是对于所有男人来说，在公众场合让一个陌生女人臣服于自己的性刺激所感受到的满足感已经足够了。

    我下意识的想去吻吻她脸蛋。她突然直起身子，右手弄了弄裙子，躲着我从我身旁串到了门前。接着车子到站停了下来，她就下了车。

    我当时真得非常想跟着下车，只稍微犹豫了一下，车子已经开动了。我追望着她逐渐消失的倩影。稀疏的灯火夜色里，车子愈渐加速离开……还是少一点胡思乱想罢，老婆还在家等着我呢


 是1年前的事了，本来是不想写的，但是毕竟过去这么久，同时看到大家写了这么多东西，当然许多一看就是编的，因此也想写些什么，特别是真实的，和大家交流一下。这是我第一次写，可能不是很精彩，但是绝对真实。希望朋友们多多指点。

    1年前我女朋友叫我去长沙陪她玩几天，于是我坐上了去长沙的火车，7月的天气加上不是放假车上的人特别少，我这节车厢大概就7、8个人吧。我对面坐着一个穿低领裳，超短裙的长发女孩，饱满的胸脯似乎要裂衣而出大约24、5左右，正在看报纸，为了消磨6个小时的路程我也拿出上车前买的报纸看起来，慢慢地我感觉到有一双眼睛在看我，当我看过去时，她又在看书了。

    于是我剥开一个橘子递过去说：“吃个橘子吧，你一个人去哪啊？”

    她笑笑说：“我家株洲的，在邵阳工作，很长时间没有回家了所以回家呆几天，你呢，还不是你个人吗？”

    “我去长沙我女朋友那里去，能叫很多人去吗，你回家陪男朋友吗？”

    “不，我男朋友进去了，他和你长的挺象的。”

    “是吗？那到要认识认识啊，你有他的相片吗？”

    她从包里拿出以前和他照的相片我坐到她的旁边，一看，呵，是有那么一点象的。

    我逼近她，看着她的眼睛说：“那你是不是一直在看着我啊。”

    她有点受不了我逼人的眼睛低下头去说：“谁看你啊，你以为你是谁啊。”

    我进一部靠近她，此时她已经贴着墙壁了，说：“我比他怎么样。”

    她抬起头嘴唇刚好碰上我的嘴，于是我紧紧的搂住她，使她的大胸脯毫无间隙的贴在我的胸膛上，热烈的吻着她的嘴唇，她象征性的推了我几下后也热烈的回吻我，当我的手移到她的乳房上时，她使劲把我推开了，脸红红的，小嘴微张喘着气，胸脯由于激动不住的起伏。

    她轻声说：“不要了，我要上厕所。”

    我已经是箭在玄上，怎么能轻易放走了，于是说：“一起吧，我也要。”

    来到厕所外，她回过头对我说：“我先去，你等一下吧。”

    我用嘴封住了她的嘴，把她抱起来，然后关上厕所门把她压在门上，她微怒的挣扎说：“你这么这样霸道？”

    我轻轻的咬着她的耳垂，手摸上她的胸脯，对她耳朵吹了口气说：“我陪你好吗？你是不是很久没有这么快乐了啊。”

    我大胆的将手从她衣服下面伸入，掀起胸罩，握住她的乳房，不停的揉搓，大拇指按在她的乳头上不停的揉搓，她的乳头也变的大了，硬了。她给我热烈的回吻，并褪下了我的裤子，用手套弄我的小弟弟。我将手伸进她的裙子里，她的三角裤已经湿透了，我掀开那已经多余的小裤，不停的揉搓那小小的阴缔，淫水不停的流到我的手上，我顺势把中指伸入她的小穴里，慢慢的抠挖。

    她全身不住的颤动，软软的伏在我的身上，不停的说：“不要……不要……我好痒，快，不要停，我要，我全都要，小弟弟，快……快……痒。”

    我被她挑逗的也无法忍受，迅速将她的裤子脱到脚下，抱起她放到厕所水池上，因为是在火车的厕所里，我不敢耽搁，也脱下裤子，将早已坚挺的阴茎插阴茎插了进去，由于她的小穴早已经流了很多水，所以很湿润，使我很容易就一刺到底，我不客气的在她阴道里抽插着，双手不停的搓揉她的乳房，她双脚紧紧夹住我的下身，不停发出更大的呻吟和忘情的叫喊，我忙用嘴吻住她，使她只能发出呜呜的低呤。因为怕外面的人听到她的叫声，加上她消魂般呻吟的刺激，我终于在一阵猛刺后，将精液射入她的体内。

    她的眼泪流了下来，抱着我说：“陪我在株洲呆几天好吗？”

    看她这无助让人怜爱的样子，我吻干她的眼泪说：“陪你两天好吗，你给我电话，我从长沙回来是咱们一起回去，到了 xx你要我天天陪你都行，好吗？”

    她以热烈的吻来回答了我，我们忘情的吻着，再一次点燃了火焰，将手不停的揉搓她的乳房，令她再次发出消魂的呻吟，我用嘴吻住她的阴唇，大量的淫水流了出来，她叫的更厉害，身体在水池上大力扭动着，头部不停的摇摆，甚至撞到了旁边的窗户，我忙将她扶正躺好，她显得已经无法控制，紧闭双眼，不停急促的喊到：“要，我要，我要全部，给我。”

    我脱下裤子，刺了进去，她啊的叫了一声，立刻挺起下身迎接我的刺入，我不停的在她阴道内冲刺抽插，手在她充血膨胀的乳房上大力搓揉，她脸变的潮红，双手一会抓紧我，一会张开四处乱抓，嘴里不停的一边呻吟一边喊到：“老公、老公。”

    一阵后我感到她全身开始颤抖，呻吟声变的急促，双脚将我的下身夹的紧紧的，双手将我的衣服紧紧抓住，我知道她高潮到了，于是也更加猛烈的抽插，终于她头部一阵猛烈的摇晃，双手一把大力的抓住我搓揉她双乳的手，下身使劲的上挺，嘴里发出长而急的叫声，她的高潮来了，我也猛的刺入到底，在她又发出一声大叫声中将精液射入阴道内。
上星期，有个上次去旅行识团友约我同老婆欣欣出海去游船河，呢个团友叫阿宗，斯斯文文，同我地都几岩倾架，所以一直都有联络。

    起初我同欣欣以为系一大班人游船河，原来得我O三个人，不过人少仲好，可以静静地休息下。开船之后我O都换晒泳衣，欣欣今次着件比坚尼泳衣，不过件泳衣好细件，细到差唔多好似无着衫睿搅到欣欣露波现萝，睇到诎⒆诹魃箍谒？？？？

    当到达目的地后，我同欣欣就b系甲板上面晒太阳。我静静鸡同欣欣讲，你今日钚愿校阿宗睇到流晒口水罚仲扯晒w添。不如你一阵间醒吓诶病５阒欣欣话我痴线，然后就继续晒太阳。

    我知道欣欣最无咩所谓，诟隹诮簿突拔页障撸其实诤枚嗍倍蓟崴饺诵Friend架啦，有几个朋友都比欣欣醒过啦！记得第一次系我叫欣欣着得性感益吓我Friend先！后来就开始揽吓咀吓！到最后期就明刀明枪打真军。当欣欣第一次同其他人扑野果阵时，我真系有唔开心，反而系欣欣同我讲同第二个男人造爱ǎ又无咩蚀底。不过经过疃啻挝叶脊啦，仲觉开始得好过瘾添，边个叫自己开头开个头先吖！

    钛野⒆诠问我地饮唔饮野，欣欣就叫谧低一齐晒太阳。我就成机话去船舱b觉，比机会诘亓礁觯然后等睇戏。

    过一阵，欣欣就叫阿宗帮诓胩阳油，话想晒一晒背脊。阿宗梗系求之不得啦，欣欣就转身解开条胸围带趴系度。

    阿宗一路帮欣欣搽太阳油，一路系度流口水。最初只系搽背脊，然后搽屁股，最后搽埋落欣欣个波皮度。见欣欣仲系无咩反应，直头搓落欣欣个波度。条友愈搓愈兴奋。 后来见欣欣都仲系无咩反应，条友终於忍唔住除泳裤，然后除埋欣欣条比基尼泳裤，睇晒欣欣成个屁股，跟住仲趴系欣欣身上，将条宾州压系欣欣个屁股上面。

    系呢个时侯，欣欣拧转头笑笑口同阿宗讲：“喔！你都几大胆罚　

    然后就擘开双腿，兀高个屁股，暗示阿宗可以进一步行动。

    阿宗立即对准位置，一野就插入欣欣果窿度！再伸出双手揸住欣欣对波！

    阿宗好用力钷曜⌒佬蓝圆ǎ又好搏命畛椴逍佬馈＝恋叫佬篮萌饨簦好大声叫！

    可能太刺激，阿宗好快就交货，一路插一路大叫：“喔！欣欣！我要……出野啦！……我想要系里面射……喔……喔……”

    最后打个冷震，将精射晒入欣欣个子宫度。

    跟住阿宗就好叹罾孔⌒佬溃忽然好惊罨埃骸芭逻砼履憷瞎……”

    欣欣笑笑同同阿宗讲：“我老公就无咩所谓，不过你应该抽出先射，你又无载套，我有无避孕，我今日仲系排卵期添，如果有点算呀？食人O老婆，仲要人O帮你养埋仔呀？”

    阿宗比欣欣搅到鬼钷限巍

    跟住欣欣又讲：不过你插得好舒服，你条野畲郑『玫啵⌒佬酪宦方惨宦废钔姘⒆谥Т笈冢阿宗先知欣欣玩凇

    好快阿宗又料，今次欣欣仲好主动钔阿宗打茄轮，跟住仲帮诖德瘛０⒆诒刃佬澜恋酱蛏估湔穑∽詈笮佬乐偻阿宗坐莲，一路坐一路叫：“你条野好大呀……好粗呀！插……深……呀！”

    阿宗都好搏命不停疃ィ最高潮时阿宗将欣欣双脚放系诓餐飞厦妫谒手就抱住欣欣个屁股狂插，搅到欣欣标晒冷汗，反晒白眼，叫床声好惨烈，我都未听过欣欣呢种叫床声。阿宗自己都满头大汗，射精都射成分钟。

    造完之后欣欣同阿宗要休息成十分钟先至有力气起身去_凉。诹礁鋈送废纫欢ê眯朔堋

    欣欣同阿宗_紧凉时侯，阿宗又想同欣欣执多剂。欣欣来者不拒，好快又听到浴室里面传出淫声浪语。 哗！我心谂使唔使畈┟呀！

    团友！

    今次我终於都顶唔顺啦，我立刻走埋入浴室要玩埋一份；一开门就见阿宗抱住欣欣的屁股系钔疲欣欣比谕频讲凰迫诵巍Ｎ矣欣砦蘩斫条宾州插入欣欣个口度，同阿宗前后夹攻。

    开头我O都几夹，欣欣比我同诩械较罡叱钡起，不过阿宗后来无货卖，插插中途下软，要离场休息。不过欣欣依然都好努力同我吹，我出野之后，欣欣立刻走出浴室去船舱。我仲意为欣欣未够喉，要阿宗多野添，原来欣欣系太顶唔顺要休息。

    诘亓礁鲇舳歼碛舨b成两个钟头。我记得上次欣欣同我朋友一对三都无，呢阿宗真系犀利。

    诘仄鹕硎币丫差唔多系天黑，所以我地决定在船上过夜。虽然阿宗同欣欣都仲系好，但系欣欣系听日上岸前都唔会着衫，因为诨耙满足下阿宗视觉欲望，我同阿宗当然无所谓，最紧要大家开心。

    之后我O同阿宗三个人b系船舱的床上倾计，我终於忍唔住问阿宗点解今日畈命要疃嗉粒其实以后大把机会ǎ使咩搅到自己无货卖？

    阿宗同我O讲原来今次系畲蟾鋈讼档谝淮芜泶鞫崞艘埃而且谟趾弥右庑佬溃觉得欣欣又靓又好性感，如果下次欣欣唔比机会同扑野咪好可惜，所以先畈命。

    我同欣欣听到之后不停大笑，但欣欣觉得阿宗好可爱，所以又好主动钤俅翁舳喊⒆冢再展开另一场激战？？？
一般来说，不管公车多么拥挤，各位公车爱好者多么有经验，大部分女性还是对于公车上的骚扰十分敏感，因此估计现实中的成功率并不是很高。

    我就是这样，不断的寻找机会，不断的被白眼甚至大声叫骂，几乎从未找到过一个肯乖乖配合我的，然而，一个星期前，我终于时来运转了……

    那是一个晚上，我像往常一样在搜寻猎物，看到一个大美女，也就尾随她上了公车。上车后我才大呼上当，原来这辆车里的人非常至少，还有座位是空着的。这种情况下几乎是无法下手的，我也就丧气的准备随便找一个位置坐下。

    然而，突然一个穿着暴露的女子跃入我的视线，她传那种很低胸的吊带，几乎可以从上面看到乳头的那种。妆化的很浓，比较夸张。更奇怪的是，她居然拿着一根烟，很不在乎的吐着烟圈。呵呵，居然遇见一个古惑女，顿时我就起了色心。虽然有空的座位，但我还是厚着脸皮站在她的旁边，把手搭在她外测的胳膊上。大多数女孩会很奇怪的抬头看你一眼，她却视若无物似的，好像是挨着空气一样。心中不由暗爽，于是我干脆把整个手掌摊开放在她的胳膊上，好嫩的皮肤！

    见她还没反应，我开始逐渐加点力气，形成握住她胳膊的局面。这时她终于抬头看了我一眼，当时我一紧张，赶紧就松开了，可她似乎只是想知道什么东西挨着自己了，然后又低下头自己吸烟了。

    好啊！我像得到了鼓励一样，开始把手放在她的胸部，轻轻地揉捏起来。她再次把头抬起来，这次我索性不怕了，手仍放在她地胸部，只是停止了动作。她看着我，没有表情。我也看着她，也故意装作很酷的表情，这个时候心脏跳的好快好快，有点喘不过气的来的感觉。见她也没说什么，就歪着头，冲她浅浅的笑一下，这时手又开始运动起来。她也没有制止的意思，我也懒得看她，只是充分感受着那丰满的乳房带给我的快感。

    由于她穿的是低胸装，我很容易就把手放在上面大半部分裸露在外面的乳房上，接着干脆把手隔着衣服伸进去。只觉得她胸部实在很软很舒服，整个手掌都放不下，大概要两只手才捧得起来。那遗忘许久的感觉，又透过指尖传了回来。指尖若弹奏着轻柔的乐章，在她饱满的双峰上流动着，一圈圈的滑向那山峰的最高处。

    更重要的是，这是在公车上！这是面对一个完全不拒绝我的美女！这时坐在她旁边的一个大妈估计看了我们半天了，人都有点呆了，好像刚刚回过神来，吓得赶紧换个位子。我顺势想把这个女孩挤到里面的位置，她却第一次表现出不情愿的样子，口气还时冷冷地说了一句：“快下车了。”

    我当时也不知道怎么回答，傻傻地说：“就一会。”

    她也就朝里面坐了一点。这下我完全不怕周围人的目光了，一手摸她的巨乳，另一只手放在她的大腿上使劲摸了起来。想到她说快下车了，也顾不得循序渐进，只觉得她的乳头在掌心里一点一点的硬起来。可惜当时她穿的是一条热裤，要是裙子的话，早就往桃源深处里摸了。没办法，不过那么短的短裤，也让我充分感受到了她大腿的光滑和细嫩。虽然当时想得只是在最短的时间摸最大的面积，可还是忍不住拿出一只宝贵的手来搂着她，另一只手摸着她的乳房。温香在怀，软玉在握，真是久违的感觉！

    正当我摸得起劲，她却推开我，说要下车了。我一看，原来这附近全是那种粉红色灯光得按摩院。顿时恍然大悟，问她：“你是不是在附近工作啊？”

    她点点头。我没头没脑得冒出一句，“你先别下车好不好？”

    她又看我一下，说：“那你跟我下来吧。”

    跟你下来？我心想，那不是去按摩吗？哪有在公车上来得刺激爽快？一个犹豫之间，她已经绕过我下车了。只留下我一个人在座位上回忆这个公车上得妓女。
早上六点到九点钟是上下班的高峰期，我们这里人又多给我提供了非常多的机会。
sex之站-成人 小f 影 D片 性之站 caob.net 此D片碓sex之站 地址sexzz net caob ne地址?s e x z z?n eT sex sexzz.net.jpg caob.net.jpg 此D片碓sex之站 地址sexzz net 　　六点半，第一个给我占便宜的是一个眼镜妹，不大只有十六岁左右，本来车上很松，我还是靠近她，她穿着白色的衣服和裤子看上去很清纯的样子，我抵在她的背后，先轻轻地把手放在她的屁股沟后面，感受她屁股上传来的温度，她没有反应我拿不准，先用手轻轻地抚摸，让她感觉到我在骚扰她，她突然不安地扭动了一下，想把屁股移动开，我的手力量加重，一下一下地捏着，她干脆不理会了，和旁边一个她的同学聊天。我一看有门，大乐，开始放手起来，手沿着她的屁股沟上下地摸，她又扭动一下屁股，我顺着她的屁股一下一下地摸了下去她想闪开结果屁股却闪到我已经勃起的阴茎上面。我用手将她的腰扳住，阴茎抵住她还不很丰满的屁股沟，一下一下地抽动起来，她又用力想挣开，我看准她不敢喊叫，所以死死地扳住，果然她的同伴找她说话，她若无其事地和同伴聊，这给我更大的信心，我的一只手环绕在她的腰上伸到她的肚子上面轻轻地抚摸，鼻子在她的头发上面嗅着，吻着她的发香，我现在的姿势几乎是把她抱在我的怀中。我的手慢慢地抚摸她的小腹渐渐向下滑去，慢慢地隔着裤子抚摸她小小的阴阜，鸡巴在她屁股上隔着裤子进行着意奸，这时她和同伴停止了说话把脸张向外面，我真佩服她的镇静，我一下一下地摸着她的阴阜觉得没手感，我轻轻地拉出她扎在裤子中的衣服，让她的衣服挡住我的手，我的手一下子摸到她的裤子里面，她的阴部还没有长出多少毛，我的手轻轻地抚摸她的大阴唇，她的喘气声突然大了起来，我吓了一跳，手停止在她的阴部，不敢动，等待她喘息声小了一点我才继续探索她的阴部，手指分开她的阴唇，中指捏着她的阴蒂，她不敢再大声喘息，头向后靠几乎是靠在我的肩膀上面，双腿是靠我的抱住才站稳的，她的阴部渐渐湿了，我正准备把手指向她的阴道里面探，突然车子停止了，上来几个人，我被挤着，被逼着挤进了车厢的最里面，也把她带了进去，她的同伴见到也跟了进来，我没去看她的同伴，现在人这么挤正好是我的机会，我把西装解开用两角包住她的身体，简直是把她裹起来了，这时我轻轻地拉下她的裤子，让她嫩嫩的屁股露出来，她轻颤着叫了一声：“不---要---”声音非常小，只有她的同伴能够听见，我吃了一惊，眼睛看向了她的同伴，她的同伴大概是明白了是怎么一回事，脸一下子就红了，脸转向一边，我大喜，继续我的工作，她的手向后反过来想要挪开我的手，我的右手一下子把她的手按在前面，现在她能够用的也只有抓吊环的那一只了，我的左手把裤子拉裢拉开，把鸡巴放了出来，滚烫的鸡巴一下子贴在她的光滑的屁股上面，她一下子明白即将发生的事情，开始用力地扭动屁股，却把我的阴茎磨擦得越来越大，她一下子碰到她的同伴身上，想向她的同伴求助，她的同伴只是轻轻地转过头，看了我一眼又把头扭了过去，我用右手伸到她的前身，扣住她的下阴，把她的身子轻轻地抬了起来，阴茎轻轻地从她的屁股沟里面滑过去，前面我的右手接应着，分开她的大阴唇，龟头一到她热乎乎的下阴右手中指一探，迅速找到目标，屁股向前一挺，一下子插进了半根阴茎在她的阴道中，在我插进的一瞬间，她被我抬起已经踮起的脚一下子硬了一下，我的脸颊贴上她的脸颊看见她的脸色变得苍白，牙齿几乎是用力地咬着嘴唇，我忍着她的阴道中传来的涩涩的感觉一下子用力一下子插到底，阴囊一下子碰到她的屁股，她的全身都变得非常僵硬，我开始轻轻地把阴茎从她的阴道中抽出来，又轻轻地插进去，她的阴道分泌物太少了，我感觉到点插得硬滋滋的，这样来回插抽了十五下，渐渐她的身体放松了一下，阴道中分泌出了液体，我觉得阴茎在她阴道中的插抽不是那么紧，正在松一口气时，她突然叫了一声，：“师傅，下车，”我吓了一跳，幸好师傅说：“还有两分钟到站。”我赶快抱住她的屁股，一下子下子地又插了她几下，然后把阴茎抽了出来，抽出的一瞬间我的龟头在她的屁股沟中滑过感到，她的屁股沟中满是淫水。她赶快把裤子拉上，我等待她把裤子拉好了，我也不忙拉回阴茎，而是把西装扣好，阴茎就在西装下面藏着，外表是看不出来。她几乎是逃跑一样向前挤去挤向车门口，她的同伴招呼她：“李英，还没到站。”她头也不回地回答：“我有事，你先走到，”就这样狼狈地下车了。
z net 　　可恨我还要寻找新的目标，我一下子就看上她的同伴，她的同伴胆子这么小肯定很好搞定，我一下子开始打量起来，虽然不是很漂亮可也算是个子高高的，马尾扎得很高很有青春活力，特别是腿很长值得我一干，她转过头见我在打量她，她吓了一跳，头马上转过去了，我见她这样更加肯定，我顾意挤到她的身后，故技重施手摸到她的屁股上，她的屁股不大，看来年纪可能只有十二三岁的样子，难得这么小就有这么高的个子了，我的手在她的屁股上面捏着。她果然不出所料没有反应，我干脆来个直接了当，又解开西装扣子，把她的身子包起来，阴茎顶在她的屁股上面，她的身子一下子颤抖起来，我把手一下子摸索进她的裤子里面，摸到她的阴唇上面，这个小姑娘阴毛还没长出来，摸上去光溜溜的，我的手在她的阴唇上面摸了一下，她的阴唇还是紧紧的贴在一起多半还是个处女，我想分开她的阴唇摸她的阴蒂，我没有感觉到她的阴蒂已经长得我可以摸索得到，但是她的身子去不停地颤抖，发出只有我才能听见的呼呼声，我把她的裤子拉到她的大腿根部，手轻抬她的阴唇，她不由自主地微微踮起了脚，但这已经足够了，龟头轻车熟路地沿着她的屁股沟滑到她的大腿根部，右手已经做好准备，分开她的大阴唇（太紧了，又太小了）指引着我的目标，一下子挺了进去，却只是插进了一个龟头，小姑娘几乎是咬牙发出了一声闷哼，龟头却感到几乎被她的阴唇得发痛，我看她竟然忍住没有叫出来，这下更放心，向里面一挺，同时把她踮着的身子向后一扳，终于插进去了，我的阴茎与她的生殖器官最紧密地连在一起，一丝缝隙也没有。她突然脸转过来，眼光中全是衷求，我看见她的眼角有泪光，脸色发白，我轻轻地向外插出阴茎，她眼光中好像有喜悦，我等待龟头退到让她的大阴唇含住时猛地一插，一下子又进去了，她张开了嘴，好像要呼叫，却没有发出声音，眼光中充满了绝望，我开始挺动起来，阴茎一下下地插进她的阴道深处，龟头顶着她还没有发育完全的子宫上，她完全绝望了，脸转向一边，任由我行动，她的阴道很紧，非常的干涩，我抽动了四五十下，这个小姑娘竟然只分泌了一点淫水，我开始用力地抽动起来，车子上的人其实已经发觉了我们的不对劲了，只是我们这里没有见义勇为的人，现在不会有将来也不会有，虽然有人开始打量我，却没有一个人有胆子站出来，这让我更放心。我做了个更大胆的的举动，干脆贴得更紧，把西装完全把她的身子包起来，这样我们两个人就是完全地包在一件衣服里面去了，我的手伸到她的衣服中去摸索她的乳房，她还穿着学生那样的背心式乳罩，我把她的背心推开，摸着她像一个小荷包蛋一样的小乳房，用力地揉捏着，她的两只手完全放在吊环上，只能任我为所欲为，我的下身不断地在挺动，阴茎在阴道中不断地出来又插进去，充分地感受她的阴道壁给我带来的强烈的磨擦，阴囊不断撞击她小小的屁股，手掌托住她的小乳房，手指捏着她细细嫩嫩的乳头，她把身子向后顶着，手已经算是完全吊在吊环上面，虽然至今为止她还没有发出什么声音，但我却知道她非常痛苦，如果我现在抽出来保证她马上摔在地上，这样疯狂地把她奸淫了二十分钟，我终于忍不住抱住她的屁股，龟头死死的顶在她阴道最深处，阴茎喷射出一股又一股的精液，直射她的子宫，她又发出一阵闷哼，我的背心全部是汗，她也是，我依依不舍的摸着她的乳房，又伸手摸了一下她的阴部，下面全部是湿完了，粘乎乎的，我紧贴着她的背部，直到阴茎软了下来，从她的阴道中滑出来，这期间她什么表示也没有，这种女人如果娶了当老婆一定可以玩死她。我松开她的乳房，她感觉到我从她身体里面出来，她放下一只手摸进衣服把乳罩整理了一下包住乳房，又把裤子提起来，我也老实地把粘粘的阴茎放在裤子中，拉上拉裢，这次干得真爽，因为已经射了一次了，我没兴趣再找其它女人，这样一直到终点站，到站后她迫不及待地抽车外挤出去，我又依依不舍的趁她下车时在她屁股上摸了一下，她没有回头，我跟在她后面下了车，下车后我听见车上的人在对我指指点点，我发现她走路走得很痛苦，----雪白的裤子上屁股后面竟然有红红的血迹，我找了个公共厕所把我的阴茎掏出来一看，包皮都翻到根部了，上面还有血丝，真爽，今天干了两个处女，看到阴茎上粘粘乎乎的分泌物我得意极了。
sex今天周一，电脑风扇坏了，只好早起去中关村买了。一出来就后悔了，因为刚赶上上班时间，乘公交车的人是最多的。正想随口咒骂该死的公车时，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，面目清秀,未施粉黛,却神采飞扬。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显 丰满。在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了回去的念头，先欣赏一下美女吧。北京的美女确实多，但是如此气质与身材并俱的美女并不是经常见的啊。
z net 　　主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇COW！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。跟着她不知不觉来到了很近的一个公车站。哦？她要上车？这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此.....
z net 　　来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是周一，车上的人出奇的多，真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩像棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。 
z net 　　我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把。这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。我的手又重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会觉察到我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿...我一步步加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤...... 
z net 　　女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，任我的手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。 
z net 　　车到了一个站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
z net 　　难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小 ，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住直冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去…… 在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！ 我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个美女赤裸的屁股…… 
z net 　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处......此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎 的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感.... 
z net 　　终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。 
z net 　　回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！ 哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉 风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣。到现在想起那次在公交车上的经历,我都感觉到血脉暴张.
z net 那是一个周末,一个人呆在学校里极其无聊,所以打算到市区里去逛一下,排解一下寂寞的心情.
z net 第一趟公交一路无语.
z net 到了CD二环路之后,我在站牌那里漫无目的地走来走去,因为不晓得到哪儿去.没一会,停了好几路公交车,我看一下只有4路公交车上人爆满,所以拿出一元硬币上了车.
z net 车上的人很挤,虽然是双层公交,但是下面一层还是走不了几步路.因为这路车路过的是本市最繁华的CX路.车开动后,我看了一下旁边,没几个让我动心的女人和女孩,就这样过了十多分钟后,从车门中间上来一些人,其中有一个穿黑色长裙的阿姨级女人,相貌很一般,但是胸却非常丰满,薄薄的衣裙遮掩不住她凸凹有致的曲线,就是她了.我慢慢地走到她身后,背对着她,把手反向地贴在自己裤兜那边,车开动后,我在来回震荡中终于把食指贴上了她肉感极佳的屁股,不过她好象身体前倾了一下,不过作为色狼,哪儿能那么容易就放弃呢?我缓慢地向后移动了一下,把手掌换成刀子似的,随着公车的颠簸慢慢地切入她的臀沟,或许是人真的很多,她倒是没怎么挣扎了,我胆子也就更大了,把食指伸直后向她的屁眼处探索,她的裙子虽然很薄,但是我的动作不能太大,只能来回缓慢地摩擦.她好象也是觉得没办法了,只有人由我的魔手不住地侵犯她.快到最繁华的商业路之前,我感觉她要下车.所以把手掌从她屁股一路向前伸展,刚把手指伸到她阴唇附近的时候,她突然挣扎了一下,然后快速地转身走到门口,车一停她马上就下去了.
z net 我那个空虚啊!
z net 车继续开动,不知何时 ,我发现左边站了一个穿白色连衣裙的女孩子.头发一直垂到屁股上,身体虽然很纤细,但是局部还是蛮丰满的,刚才无处发泄的欲望我觉得应该在她身上得到满足.我右手抓住车门中间的护杆,左手拇指插在裤兜里,其他的指头对准了她翘翘的圆圆的屁股.随着车辆继续前行并伴随着颠簸,我的手指也不断地接触到那种肉肉的女体,刚开始摸到她的时候,她感觉那或许只是意外,但是由于我的魔爪骚扰的区域和范围不断扩大,她有点知道发生了什么事情了.不过好在她没叫,也没移动身体.我心里那个爽呀!我把整个手掌贴在她的屁屁上,用食指时紧时松地刮着她的臀沟,一阵阵的电流击过,激活了我的小弟弟.它昂首挺胸地向前面的美女致敬了!只用手骚扰太无趣了,我稍微移动了一下我的身体,把小弟弟对准她的臀沟一两厘米的地方,车子在运行,所以小弟弟也会不停地冲击着那个女孩子的臀沟.它那个爽哦!
z net 车子过了几站,那个女孩子还没有下车的意思,也没怎么移动身体,于是我走上前,紧紧地贴着她的屁股.车上人更多了,所以没有人注意到我的举动.而那个白色衣裙的女孩子沉重地呼吸了几下后,把身体移动到右边去 了。作为一个职业人员,我在她表示出要移动身体的时候,已经把右手放低紧紧地抓着护杆.她还是逃不出我的魔爪!下一站快到了,二层很多人都下来站在门口,堵住了她继续向右行的路,而我把右手放下,在她身体的左边用手抓住了护杆.因为终点站也快到了,我不能出师无利哦.我慢慢地把左手放在车门护拦的中间,也就是非常靠近她小肚子的那个位置.或许她觉得反抗无益吧,在我的手指摩擦着她的小肚子的时候她一下位置都没动.我更加肆无忌惮了,我用左手食指滑过她的内裤的边缘,来回地摩擦.然后用中指轻轻地往下滑,终于在那一刻我把手指按在了她的阴部~!她想动,但是不晓得是人多呢还是她也是在享受这种莫名的刺激~!说实话,那个时候,激动,兴奋,恐惧,什么心情都有~而我,实在地把手放在了那个女孩子的大腿中间~我感觉自己被热血激荡得快要飞起来了,在摩擦她大腿根部时候那种刺激的心情直到今天还让我冲动异常!
z net 至今回想起来最遗憾的事情就是公车快到终点站了时间无多,所以我没有机会把手指伸到她裙内和内裤里!只有期待下一次精彩体验了!
z net 谨以此文纪念那个冲动的午后~! 

  
当华贸八十八层楼顶大钟响完第十一声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超大
z net 液晶电视又开始播出每天临结束前的最后一个广告。作为建造了浏阳市最高两幢建
z net 筑楼的天宇集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让地播映
z net 集团旗下公司的系列产品。而今夜也还是那家电梯公司的广告。
z net 　　“寰宇电梯，您至高无上的享受！”
z net 　　黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射到
z net 街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了刚走出天宇总部的苏虹眼中。
z net 　　苏虹这时就立定了脚步，站在天贸九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着对
z net 面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。
z net 　　此刻的她早已没有心情再欣赏全市最高楼层上的都市夜景，面对着连环三起的
z net 离奇凶杀案，即便是平时澹定自若的苏虹帮办都无法掩饰锁在秀眉之间的忧虑。而
z net 对面华贸大楼的广告更触动了她几天来因连续工作绷紧的神经。
z net 　　…………
z net 　　三月十八日，阴。死者张冰冰，天贸大楼七十六层力天公司文书。报案人是十
z net 七层布罗公司的职员。根据笔录，他是在准备乘坐电梯下班的时候发现死者倒在电
z net 梯里。死亡时间为凌晨一点左右。
　三月二十日，有雨。死者向诗岚，天贸大楼六十五层一家跨国企业的销售职员。
  死亡时间是晚上十一点十五分左右，报案人于十一点三十分发现死者并报案。案发
  现场在天贸大楼电梯。
  　　三月二十五日，满月。死者吴樱，天贸大楼三十九层金康公司核算会计师。死
  亡时间为夜晚十点五十分左右。三十分钟之后死者被九层一公司职员发现，案发现
  场仍是天贸大楼电梯。
  　　…………　　
  　　经过警方详细地排查取证，基本排除了三个报案人的作案嫌疑，而三个死者所
  属公司也并无往来利益的联系。至于三个死者本人，根据家人的证词，生前并无和
  他人结怨的迹象，生活和经济包括感情都很正常。
  　　但是这三起案件都有一个相同的情况。三位死者均是二十几岁的职业女性，面
  容娇好。死亡时间都发生在午夜左右，死亡地点又都在天贸大楼的同一部电梯里。
  而事后根据法医尸体解剖报告描述，三个死者死因惊人地一致，都是由于过度兴奋
  至死，虽然并没有从尸体中检测出具体药物成分，但不排除凶手是采用注射或是食
  物手段导致死者被害的可能。也由此可以断定三起案件应属同一组人所为，是一起
  连环凶杀案件。
  　　苏虹自第一个死者起就接手这个案子，到现在十几天过去，依然没有明显的头
  绪，而被害人却由原来的一个变成三个，这使得曾被媒体称作“警界之花”“神奇
  美女干探”的她顿时便处在内外交迫的压力之下，自然心情有些烦乱起来。
  　　…………
  　　看着华贸大楼那个广告，算上今天已经是连续五天都是同样的电梯广告。由此
  她忽然想起了刚才未婚夫打来的电话，言语之间充满着关切和忧虑，莫非也是因为
  听到了这几天在天贸大楼流传的电梯幽灵的谣言？
  　　苏虹感动于爱人的真情之余暗自叹了一声。谣言止于智者，向来不信鬼神之说
  的她，面对连环杀人事件已带来的恐慌和种种揣测，除非能够早日抓住真凶，否则
  也无法阻止人们被谣言所蒙蔽，更何况是深受经济影响的电梯公司以及深爱自己的
  未婚夫。　
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　十一点十五分。　　
  　　女警官在通知了守伏在大楼内外的警员收工后，便来到电梯口，按亮了向下按
  扭的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上数字从１开始迅速向上跳动，看
  来到九十层也就数秒之内的事情。
  　　“又浪费了一天！”
  　　苏虹失望地想着，
  　　“是不是从一开始推测就有误？还是凶手知道风声紧，躲起来避了风头？”
  　　她的思绪飞快地转动，很快，她否定了自己的推断。
  　　“从尸体解剖报告来看，三个女子的阴部里都有残存的精液余留，根据法医的
  检验，证明大约在死亡前一至二个小时，被害人都有不同程度的性经历，但是三位
  死者阴部四周包括大腿内侧并无给强行撕裂和抵抗留下的痕迹，而距离遇害又有一
  定的时间，显然强奸后再立刻杀人的可能性不大。
  　　不过案发现场是在一幢纯办公用途的商务大厦里，还都是从公司下班的职员，
  三个女人竟会在这样的时候偷欢作爱，完全不符合逻辑。所以能否尽早尽快地破案，
  还是必须从这一个疑点入手。”
  　　楼层电子指示的数字已经跳到３９，停了一停，又继续往上跳。
  　　苏虹看到这个数字便想起最后一起案件发生的时候，她正在第四十二层进行调
  查，距离三十九层只隔了三个楼面而已，可见凶手气焰是怎样的猖獗。也使得屡破
  大案的她颜面无光。
  　　不过好在年轻的她一贯以遇事冷静为办案的第一原则，而极具韧性的坚强性格
  更使她能够顶住外界的一切压力，迎难而上。因此当她综合三起案件，得出凶手头
  脑相当冷静，犯案手法干净，计划周密，加上最主要一点，凶手并不把她包括警察
  放在眼里这些结论后，苏虹断定凶手极有可能还会犯案，于是便制定了如今这个引
  蛇出洞的计划。
  　　与其坐以待毙，倒不如主动出击。这是苏虹历来的工作作风。于是她让自己作
  饵，每晚九点以后就出入在天贸大楼内，期待凶手的上钩。
  　然而连续十四天下来，都没有一点动静。
  　　今天是第十五天，依然没有收获。苏虹的信心有点动摇。
  　　“看来明天有必要和队友们重新整理商讨一下案情，看看是否还有别的突破口。”
  　　这时电梯到了６５层，又停了几秒。苏虹心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自
  觉地扬了一下。
  　　“现在是午夜十一点多，即便是有公司职员在加班也不会坐往上乘的电梯，况
  且怎么那么巧又都是案发的楼层，莫非是凶手刻意这么做？要那样的话到了第七十
  六层还会停。”
  　　想到这里，苏虹一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的小拎
  包里，一片高度戒备的神情。
  　　电梯一层一层地向上升着，
  　　“７２”
  　　……“７３”
  　　…………“７４”
  　　………………“７５”
  　　………………………“７６”！
  　　女警官很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电
  梯果然停了下来。
  　　苏虹不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。
  　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。
  　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
  　　“７９，８０，８１……”
  　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，苏虹只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但
  是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈钢的电梯门。
  　　当电梯到达８８层的时候，女警官忽然一个箭步窜到电梯门左侧墙边，侧身举
  起枪对着电梯门口。
  　　“８９”
  　　苏虹的心都提了起来，就连时间在这一瞬间也仿佛被凝固在紧张的氛围中。
  　　“咯噔！”一下，苏虹的心猛地一沉，险些喝出声来。　　
  　　电梯在８９层停住了！
  　　紧接着楼下传来了脚步声，
  　　“嗒”……“嗒”……“嗒”
  　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
  　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
  　　“叮咚”！
  　　电梯到了！
  　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，苏虹一闪身，正对着电
  梯里，将手枪高高举起，喊道：
  　　“警察！别动！”
  　　…………
  　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
  　　苏虹小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上
  查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
  　　她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，苏虹只觉得
  身子一轻，电梯往下沉了下去。
  　　“看来应该是有人走出电梯。”
  　　苏虹这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
  　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上
  空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房廖然闪烁着灯光，却好象夜
  色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来
  　　随着电梯的下降，苏虹眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道
  路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种
  孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二
  十七岁年轻美丽的女警官忽然有了短暂的沧桑感觉。
  　　苏虹呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为
  帮办的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多
  男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。尽管与那些膀阔腰圆的男人
  站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出
  对她的尊敬和敬佩。然而有谁能够知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱
  情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
  　　幸亏还有他！他的怀抱正是她夜晚最温柔的归宿。
  　　苏虹知道当身边的同事、上司包括以前学校要好的小姐妹听到自己准备嫁给他
  时候那样的表情是什么，有惋惜、有惊讶，更有嫉妒和不屑的。
  　　也许在这样一个霓虹闪烁五彩缤纷的都市里，一个平常的教书先生，既没有显
  赫的家世，又没有丰厚富裕的财产和英俊非凡的样貌，如果再加上朴实无华不乏诚
  实真挚的心，那他就注定生活在城市的最底层，将与奢侈、与高贵、与美丽无缘。
  　　然而就是如此平凡的男人，却得到了被称作“浏阳市警界之花”的芳心。这被
  别人当成是鲜花插到牛粪上，令千万男人扼腕痛惜的事情，对于苏虹而言正是她觉
  得最真实最正确的选择。
  　　已经决定做的事情女警官从不后悔或者后退，更不用说是感情。这是苏虹的性
  格，也是她的宿命。她不指望旁人会如何正确善意地理解她的心思，她只需自己清
  楚明白能够拥有这样一份淳朴简单的爱情是多么难得。
  　　就象今晚的这个时候，苏虹几乎可以猜到那个斯文的男人一定开着灯守在家中，
  正一边批着学生的作业，一边又在期待着她的回去。而他到时一定还会冲上一杯热
  热的牛奶，为她驱散连日来的疲惫和隐藏心灵的脆弱。
  　　这就是她想要的感情，没有阿谀，没有垂涎，也没有被人景仰的女强人，一切
  都那么自然简单。这也就是她想要的家，能够让她做回普通女人的一个家。
  　　苏虹不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
  　　在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这
  一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯
  两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一
  双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
  　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
  平时穿惯警服少有打扮的她，趁着今晚行动后的回家，自然想给男人一个惊喜，让
  他看看她的女儿家另一番的丽质本色，当然首先要掩饰住长时间工作后的劳累样貌。
  　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸
  现着一个高挺轮廓。苏虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片
  雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的
  那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
  　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的苏
  虹情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自
  己饱满高耸的丰胸。
  　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　“喀嘣嘣……”
  　　苏虹正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生
  生扯动起来。紧接着女警官就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气
  般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递减去。
  
  　　“６９，６８，６７，６６，６５，６４，６３……”
  　　瞬间发生的意外让女警官一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四
  壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，
  一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大
  眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
  　　“……４０，３９，３８……”
  　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，苏虹白皙的额头微微有些细汗，脑
  海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下
  自然的反映吧。
  　　“３４”
  　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
  　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警官绷紧的神经方才慢慢放松下来，只
  觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不
  休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的
  隐藏地带。
  　　正当苏虹惊魂方始初定的这一刻，
  　　电梯门突然开了。
  　　女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。楼
  道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“３４Ｄ”
  几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
  　　异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究
  竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
  　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
  　　来人一副成足在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一
  身劲装打扮。躲藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死
  死不放。这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常生气，恨不得立刻挖掉来人的眼
  睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用
  心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
  　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费了
  我在３４楼这里等你这么久。”
  　　就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉
  到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘
  的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶住她修长大腿的穴
  道上，毫无气力动弹半分。
  　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的乳
  房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男
  人下面灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔
  着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
  　　这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无
  功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他
  稍有松懈的时候，立即进行反击。
  　　想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人
  越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到
  上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出
  狱都无法再坑害其他女子。
  　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”
  　　女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的
  喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
  　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副
  悉随尊便，但决不屈服的样子。
  　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道：
  　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈”
  　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
  　　“听说你找了教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知道这
  样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
  　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警官
  的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受
  到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
  　　初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地
  边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过
  男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来失身的后果，又想到被害的三个
  女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加速。
  　　“不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
  　　苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：
  　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我
  就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
  　　主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴
  微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
  　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀地更为坚实。她忙偷
  眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正腆了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的
  双唇，心中就有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸
  颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
  　　殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被
  一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸
  颊细密汗毛的热气。
  　　女警官一时不明所以。虽然她已经不是处女，但男友出于敬畏，老实的几乎不
  懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非
  她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有
  九次注定都会失败。
  　　男人的舌尖不断轻砥着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，
  仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动
  数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但
  耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，
  甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
  　　“不可以！不可以！不可以……！！”
  　　女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
  　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击
  时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
  　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他
  肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女警官
  的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却
  还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
  　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
  　　苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次
  生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
  　　就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻
  薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：
  　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你
  已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我等到了，
  所以你就没有机会！”
  　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：
  　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男
  人的滋味，不是更好？”
  　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
  　　苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很
  有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开
  摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的教训。
  　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”
  赞叹道：
  　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她
  们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”
  　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……
  　　苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
  　　…………
  　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都微
  微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
  　　…………
  　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最
  动人的。苏虹也不例外。
  　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在
  人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，
  犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
  　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的
  工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，
  她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她还是个女
  人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
  　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所
  以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木呐的男
  友一直不懂好好利用她的这个兴奋点。
  　　…………
  　　男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她
  柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上
  她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
  　　此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心
  底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，
  她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家
  伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。然而如此
  短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
  　　女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人
  的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛
  地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划
  作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
  但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼
  由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
  　　苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当
  她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否
  会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过
  程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家
  伙的几次跳动。
  　　答案很快分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来
  以坚强著称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
  　　女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，
  又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻柔
  了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，
  仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开始。
  　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温
  热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过苏虹早已泛红的耳朵上那极其细密的
  小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满
  足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
  　　女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。更
  让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒
  的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想
  痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她
  脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
  　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因
  为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
  　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天
  人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来
  他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
  　　…………
  　　
  　　摹的，苏虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五
  指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝佳的
  反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不
  断深入的魔爪而变得越来越急促……
  　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
  　　女人紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
  　　
  　　…………
  　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动
  晃了一下身体。
  　　就在这电光火石之间，苏虹从高胀的情欲中清醒了过来。
  　　眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥
  胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一
  靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
  　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，苏虹的左腿趁他右边劲
  道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，
  带着强劲的力道踢向男人的右手。
  　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而苏
  虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，
  右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
  　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一股
  大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
  　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方
  的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
  　　经过了几分钟的安静，苏虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身
  膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
  　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿
  佛在对面前的女人说：
  　　“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
  　　从来没被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，
  一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无
  比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
  　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
  　　苏虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一
  化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如峙渊若亭的神态，
  和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每
  一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。
  　　象这样的高手以往只存在于她的想象中。苏虹不是一个骄傲的女人，她有自知
  之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的
  全国警队精英格斗比赛冠军之外，她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比
  赛中都有冠军的头衔。她从来不相信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害
  的男人或者女人都没有赢过她，因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作
  为激励自己的一个奋斗目标。
  　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官的
  心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不
  能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱
  请求支援的机会，她都必须坚持到底。
  　　放下了来自对方强势的包袱，苏虹反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味
  强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
  　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵
  即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：
  　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
  　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
  　　女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避
  实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，
  在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
  　　男人暂时收势，望着女人有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，
  着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，
  硬得有点难受。
  　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？倒
  不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。”
  　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最后
  的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，鞑靼而伐。
  　　苏虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有
  退路却依然斗志不减。
  　　“呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
  　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人
  在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
  　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：
  　　“我用一只手都能打败你！”
  　　苏虹刚想骂他大言不惭，眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”
  一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
  　　“啪”的一声，鹰爪手锁住女警官的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，
  “呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
  　　苏虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎
  么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住
  的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
  　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
  　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如
  观赏风景般品评起美人来。
  　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人
  强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，
  ……天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，
  即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
  　　一句又一句调戏的污言秽语传进苏虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自
  己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已
  使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇v，连粉颈都是嫣红一片。
  　　苏虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手
  上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继
  续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受
  屈从于一个罪犯淫威的结果。
  　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，
  根本不可能。
  　　苏虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里
  不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的
  弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一
  可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
  　　女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙用最优雅的动作脱了下来，
  然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：
  　　“想要征服我，没那么容易！”
  　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
  　　这时苏虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己
  只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
  　　女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再
  有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对
  乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思
  小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
  　　此刻，苏虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器―自己的身体发挥到极
  致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个
  动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
  　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完
  美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
  　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她
  就把他逼到电梯最里面的角落。
  　　苏虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现
  在她终于可以来打开这道电梯门。
  　　她按下了开启键。
  　　电梯门开了！
  　　“游戏结束了――！”
  　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女帮办心里一惊。
  　　男人话音刚落，苏虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了
  她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，
  失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。
  　　“啪”一下
  　　离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女帮办最后的
  一丝希望。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　“我真没想到我们市让人骄傲的‘警界之花’居然会逃。你不是很坚强的吗？
  不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算招好人手再来找我算帐，
  我有那么愚蠢吗？”
  　　男人反背着手对女人继续说道：
  　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏
  就此结束，这可是你自找的。”
  　　苏虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，
  想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。
  　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌
  黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以
  及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外
  的肌肤都被他看了个通透，如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如
  今却没有再反抗的余地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
  　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。苏虹想起三份验尸报
  告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。
  失身在所难免！
  　　一想到就要失身，女帮办的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样
  软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再拥有
  他的温存了。早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于象此刻
  这般的留恋。
  　　念及昔日情深处，苏虹柔肠百转。
  　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的
  古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚
  的气势震慑得女警官都有些眩晕。
  　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两
  腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，
  连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
  　　她还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的
  红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
  　　女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机
  的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却
  还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满
  的乳房。
  　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，苏虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束
  缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中
  指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小
  嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一
  处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
  　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平日
  贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的
  手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶
  打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
  　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使
  女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两
  指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，
  女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂
  白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
  　　男人捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌
  堵住苏虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚
  过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零
  零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中
  分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到
  所靠电梯金属壁面的凉意。
  　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭
  了几回。苏虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避
  显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外
  的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地
  体会着受到凌辱的悲哀和事实。
  　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一
  想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那
  腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
  　　看着女人已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。
  黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉
  的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致
  的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身
  盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一
  点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
  　　一系列的爱抚动作丝毫没给苏虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来
  的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，
  女警官终于不堪重负地呻吟出来。
  　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽
  的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
  　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头来，
  沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到
  她耳边低低说道：
  　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
  　　断断续续从吐字之间呼出的热气吹入她耳际，搅起了女警官的一阵心慌意乱。
  　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达
  到最高、最ＨＩＧＨ的巅峰。”
  　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
  　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
  　　淫威下女人合上的眼敛禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘
  进心头的轻词淫语。
  　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖
  了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
  　　说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上
  换了一个姿势。
  　　这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎
  好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
  　　使苏虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时
  触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧
  按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
  　　“看来在这个时候，帮办和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命
  运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点
  呢……哈”
  　　男人桀桀地怪笑着。
  　　女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
  　　“那就别怪我不客气了！”
  　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线
  路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正
  不停地跳动着。
  　　２３：３９：４８，…………
  　　苏虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半小时的时间都没到。
  　　这个夜晚一定会很漫长。
  　　至少对于年轻美丽的女警官而言是如此。
  　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我放你走，如何？”
  　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，
  不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的乳房上多了几道浅红的指痕。
  　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
  　　男人赞叹道。
  　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来
  自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
  　　突然的袭击使苏虹身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候
  在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
  　　“对，就这样。”
  　　男人接着说道，
  　　“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的
  迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
  　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米处微微有些张开
  的那条细缝挺立示威。
  　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的
  逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
  　　苏虹忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要
  的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
  　　她的脑海中又闪现出当时三个被害人的表情，那是三张充满着极度兴奋和渴望
  的惨白的脸，不禁打了个颤。虽然她的毅力和意志肯定远胜于那三个被害的姐妹，
  但经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象她们三个那样失去自
  我，沦为欲望的奴隶。这绝对是她不能接受，但可能会发生的结果。
  　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始
  前的二十分钟，作最后的一搏。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　２３：４２：０３
  　　…………
  　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大
  腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙，不时围
  在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
  　　这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验的
  女警官从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天
  人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身
  体所带来的挛动。
  　　女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和
  收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感
  觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
  　　…………
  　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情
  景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守侯着，可以插入填补她的空虚，
  刻意地滑下似的。
  　　女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心
  理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听
  使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的
  唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
  　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，
  电梯迅速地朝下落去。
  　　受重力和突然产生的加速度影响，没等苏虹接受肉棒插入时产生的迷失与无助，
  她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻
  进女警官已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的
  四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
  　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原
  有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很
  多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡
  言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管
  才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进
  和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
  　　……迷乱……
  　　……不能迷乱……
  　　短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是
  最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地
  朝下压，想要尤为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
  　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上
  托举，不仅阻止了肉棒深陷穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
  　　一时之间，苏虹来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪
  潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
  　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种
  瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
  　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑
  紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：
  　　“刚才只是个ＴＥＳＴ而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所
  以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因
  此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈”
  　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
  　　…………
  　　２３：５１：３２
  　　电梯显示“７５”层，下落。
  　　…………
  　　冰凉的金属壁无法褪去苏虹发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得
  贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女
  警官靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端
  两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
  　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴
  露在蒙面汉眼底。男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头
  贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每
  一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿
  盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
  　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前
  头关口撑住。但男人守伏着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿
  也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿
  轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一
  股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
  　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的
  热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着苏虹仅存的一点清醒意识，
  霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清
  晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红
  的小丸子。
  　　这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充
  斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑
  制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、
  转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的
  每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
  　　此刻的苏虹才知道女人的敏感部位竟是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔
  啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。幽
  穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏
  偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而
  引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
  　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍
  住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
  　　女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汨汨地流
  出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
  　　“……啊！”
  　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后
  庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下
  直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的
  肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
  　　一时间女警官只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫
  感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内
  未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润
  滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大
  的肉棒顶了起来。
  　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的
  一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向
  下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被
  动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着女人流淌的体液插入得更加深……
  　　铛――！
  　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。
  　　…………
  　　２３：５９：４９，
  　　第８３层。
  　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于
  是猛地往上直插，
  　　“不要！……”
  　　女警官惊叫了起来。
  　　铛――！铛――！！
  　　２３：５９：５３
  　　“啊…………”
  　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小
  颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
  　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷撒向全身每一处血脉
  和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，
  阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的
  冲势逼迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
  　　“……啊……”
  　　铛――！铛――！！铛――！！！
  　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一
  一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏人而悲哀。
  　　铛――！铛――！！铛――！！！铛――！！！！
  　　“不！――”
  　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没
  减少半点力道地向内直入，
  　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
  　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解
  身下不停地逼入。
  　　苏虹第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬
  如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
  　　铛――！
  　　“……啊！――――”　　
  　　铛――！！
  　　大钟响了第十二下。
  　　０：０：００。
  　　电梯急停在第２３层上。
  　　“――啊――――！”
  　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生
  的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一
  下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛
  地顶在了宫颈口上，喷射出灼热粗旷的气焰。
  　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲
  的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房
  因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰
  峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
  　　与此同时，苏虹的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激
  射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
  　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一蔟毛发兀自闪着水色。
  　　“……对不起！……”
  　　未婚夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现
  在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　“你输了！”
  　　冰冷无情的话语将女警官的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨
  胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
  　　“喀噔”一声，电梯再次启动，
  　　女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花
  蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
  　　她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，
  开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带
  动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧
  包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
  　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：
  　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
  　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般
  脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，
  　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……
  嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
  　　女人的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被
  男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张
  的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
  　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，而长久以来一
  直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极
  度快感的旋涡里。
  　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下
  由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，
  娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
  　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔
  ……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了……
  ……喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了…
  …快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
  　　…………
  　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女警官嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
  “叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧
  密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
  　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜…
  …呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜…
  …喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
  　　女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身
  体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲
  望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连
  着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
  　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验
  老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调
  教的新丁所能承当的。
  　　不过深受国术训练的苏虹也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，
  极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽
  根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫
  使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
  　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……喔
  ……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
  　　…………
  　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一
  对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
  扎马的下身托着女警官，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒
  深埋在她的阴道里。
  　　少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲
  望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，
  使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
  　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之
  间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到
  全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更
  使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的
  淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
  　　女人开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身
  下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及
  上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拔高身体，只剩
  龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的
  极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
  　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦
  顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……
  长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……”
  　　一连又经历了三次高潮，苏虹的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏
  着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，
  只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
  　　这时女人两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，
  她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放
  身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
  　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿
  时女警官感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止
  不住的一阵阵狂泻。
  　　“……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜…
  ……又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不
  ……住……受不了……了……啊……啊！啊！！啊！！！……太……太深了……怎
  么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……
  我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦
  ……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在电梯……电梯……里是
  ……哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
  　　男人的呼吸在苏虹狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎
  被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没
  棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要
  再持久一点的他有些抵受不住。
  　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液
  液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”
  　　迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作
  爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
  　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒
  ……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……
  肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射
  ……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
  　　
  　　女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了
  出来。
  　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头
  马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花
  房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
  　　“……啊……呜……呜……呜……”
  　　苏虹早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，
  一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她
  那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
  　　…………
  　　女警官乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽
  穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看
  到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
  　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
  　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
  　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一
  次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
  　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕
  合……
  　　…………
  　　好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼
  睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，
  清晨的鱼肚白却已显露了出来。
  　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
  　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的身
  体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。
  一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
  　　电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花
  蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，
  就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。
  　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时
  失去神采眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差
  不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
  　　
  　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息
  　　
  　　…………
  　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有微斜的嘴
  角，原来是他！……
  　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液……
  　　……她听到电梯“哐”地开启又关闭的声音……
  　　新的一天就要来临了！
  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
  　　…………　　
  　　她猛地醒了过来，全身绵软，没有丝毫的力气。
  　　…………
  　　她咬破了食指，刚在玻璃上写了一个字，电梯突然又再启动！
  　　…………
  　　电梯带着凌厉的尖啸声从８９层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加快！
  　　加速度超常！
  　　外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。
  　　苏虹的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，
  幽穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。
  　
  　　“啊…………”
  　　女警官娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电梯，
  ……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那一个无
  与伦比的太阳……
  　　…………
  　　电梯稳稳地停在了一楼。美丽的女警官蜷着动人的身体平静地闭上了眼睛。
  　　…………
  　　当！当！当！当！当！当！
  　　对面的大钟此刻又敲了六下，原来已是清晨六点。
  　　…………
  　　再过两个小时，当第一批上班的人们来到这座楼里，一定会惊讶地发现浏阳市
  最美丽坚强的警花象一个纤巧的精灵般安详地沉睡模样。
  　　再过两个小时，华茂大厦的液晶屏幕一定还会展现每一天固定的第一个广告：
  　　“寰宇电梯，是您上上下下的享受！天宇集团总经理率领旗下全体员工祝全市
  人民平安！快乐！”

一.公交车上的巧遇 
  
        和女友认识了半年她家人出国才去她家，女友是属于那种文静较害羞类型，交往期间也没有实际做过只有隔着衣服摸摸胸部，或者用我的鸡巴隔着裙子去磨插女友的下面而已，每次都弄的我鸡巴硬的要命，我想她也湿了，但是她说等结婚才让我插入，真是受不了，所以只好隔靴搔痒啦！ 
  
  
        有时候我们会在公交车上人多时，我用我的小弟弟贴在她屁股上摩擦，由于夏天的裙子料子都很薄，所以都能感觉她臀部中间凹下的地方，我用我的小弟弟紧密的贴近，感觉龟头的前方被两片肉夹紧，而她都会微微的将臀部抬高，有机会的话我也会把手隔着裙子摸着她的臀部中间的那道缝，轻轻的用手指向前插。 
  
  
        由于隔着裙子的关系只能微微的感受到内裤的形状和饱满的臀部，下车时她都会脸红的像苹果一样，有时还骂我，但后来她说其实也蛮好玩刺激的，有一次我还把手从裙子下伸进去，隔着内裤手由后向前勾，她起先都不说话我看着她的脸原来她的眼睛都闭起来了，于是我又用中指轻轻的摸她的小穴及内裤跟肉的边缘，并且拨一拨内裤，她于是就把身体转过来头靠在我身上眼睛还是闭着我听到从她的嘴发出小小声的“嗯”，我于是又把中指从内裤缝往内插，摸到湿湿的，由于是在公交车上所以我不敢插进去免得被人发现，但我知道其实她也很想要，只是碍于没结婚吧！ 
  
  
        有时候一个人搭公交车人多时我也会把小弟弟贴在别的女生的臀部，由于不是自己的女友所以都不敢贴太紧，除非是煞车时才装作没抓紧，用力贴近。搭公交车大部分是学生而她们都穿百褶裙上衣又是薄薄透明的料子，胸罩都看得很清楚，有时我会站着靠在椅子边的位置从上往下看那些学生的胸部，或者从腋下看进去胸前侧面的角度，学生大都不会很大，但有种年轻的气息； 
  
  
        今天我又搭公交车刚好是学生放学的时间，一上车就看见一群刚放学的女学生，于是向她们那边靠去，听她们谈话的内容大多是期中考考的如何种种，下一站又停了，哇！人超多的不停的挤上来最后一个人还站在公交车门的旁边，我也被挤的更靠近那些女学生，站在我前面的是一个绑着马尾的女孩，长得清秀眼睛大大的，皮肤也还不错，她在听她们同学说话，我把跨下的小弟弟贴在她屁股上，由于人多她也只是看我一下，又继续听她同学说话，我的小弟弟渐渐硬了，刚好又是对着她臀部间的缝隙，像我跟我女友那样，她可能也感觉到身后的异状，不时回头看看但眼神都不看着我，如果她不喜欢这感觉照理说应该屁股会左右摇避开我，但她也没有只是又回头听她们同学的对话。 
  
  
        随着公交车摇晃的节奏我的龟头也隔着我的运动裤跟她的百褶裙间臀部的沟前后抽动，我忽然发现她朋友在对她说“小月...是不是很累啊！脸色不是很好！”“恩.....可能是考试太累了想睡觉。”.....她说，“那闭着眼睛休息一下吧！”.....她于是就闭上眼睛感觉跟我女友好像，我试试用手贴着她屁股，她眼睛还是闭着，我伸出食指在她臀部间的缝轻轻勾，我从后面看到她嘴微微的张了一下，忽然屁股微微翘高，马尾还碰到我嘴巴，头发好香！于是看来她也是骚货一个，可是脸又是那么清纯，她把脸转向窗户，我把食指换成中指不断的磨擦她的臀沟，忽然她的左手抓住我的手，我想惨啦！可能被当成色狼，搞不好还被抓到警察局。 
  
  
        但她似乎眼睛还是闭着，只是手往后抓而已，她把我的手往她的裙下移，哦......原来是希望我隔着裙下摸她的小穴，她的手又放开啦！于是我就恭敬不如从命慢慢的将手伸进百褶裙内隔着内裤摸着她的小穴，用中指不断的隔着内裤搓揉，轻轻用指尖拍她的穴，从她身后看到她的嘴又微微的张开，头向后仰马尾晃啊晃，忽然她眼睛张开。 
  
        原来是她同学叫她，“小月，我们先下车了！”嗯......bye...”她同学从我身旁挤过也长得不错，一个剪娃娃头身材较矮约158左右，另一个短发皮肤较黑约167属于运动型吧！她们从我身旁挤过时我的手还碰到她们的胸部，软软的感觉很挺，公交车又开动啦！她眼睛又闭起来我于是又把手伸进裙子里，开始向内裤边缘摸去，中指往内裤缝钻，先是摸到稀疏的阴毛，渐渐往里头摸时就发现湿湿的，跟女友的感觉好像啊！心里想反正不是自己的女友手插进去应该不会怎样吧！于是中指又往内钻，哇！湿成一片连内裤上都是黏黏滑滑的液体，摸到洞口就顺着滑了进去，好紧啊！看来跟女友一样是处女，由于怕太深入会插破处女膜所以只是用中指在洞口揉啊揉，渐渐的看到马尾前的脸双眼还是紧闭，但她咬着下嘴唇，一副享受的样子，屁股还是微微翘着，胸部挺了起来，还蛮大的，车上人变少了我也不太敢进一步的动作，她忽然将书包向屁股移，我想她大概也知道人少会被看到，所以我的手从裙子伸了出来，但小弟弟硬的跟什么一样。 
  
  
        又到下一站人大多下光了，由于我是住在公交车总站附近所以还有一段距离才到家，车上出现很多位置，我挑了车后靠窗的位置坐了下来，马尾女孩还是站在那，车子开动时她便往我这方向走来，好清纯的女孩真想不到她会任凭我摸她，她坐在我另外走道一边靠窗的位置，坐下时还看我一眼，接着又闭上眼睛了，我想刚刚那样她都没反抗，也许可以更进一步的玩她，随着公交车的震动她的马尾晃啊晃！ 
  
  
        我坐到她身旁得位置，她眼睛还是没张开，看来是装睡我于是把手慢慢的移到她的胸前，轻轻的揉啊揉，又把手伸进她胸前校服的缝中手指勾着胸罩，摸到软软的渐渐有一粒小小的突出物，我不停的用手指夹住上下左右的搓，她的脸跟女友一样红了起来，她忽然趴在我腿上我硬硬的弟弟隔着运动裤碰到她的脸，我还是不停的抚摸她胸部，她发出细小的....嗯.....嗯声，我发觉她的嘴在我隔着裤子的弟弟上张开了，接下来她用嘴隔着裤子含着我的龟头，舌头也在龟头上动啊动，我把另一只手移到百褶裙上她小穴的地方，慢慢的摸并用中指在大盖洞口的地方勾了一下，.........哦！她叫了一下小小声的，原本双腿夹着渐渐的张了开来，大概开了60度，我用手指前端不停的揉，我把她头稍微移开了一下，哇！裤子上湿湿的都是她的口水，我把运动裤拉下来，小弟弟弹了出来，她抬头睁开水汪汪的眼睛看了我，我们两人对看了一下，她接下来竟然用舌头轻轻挑我的马眼，汁液黏到她的舌头上拉着丝，又继续舔我的龟头侧面像舔棒冰一样，舔了一会就直接含着，不停的上下套弄有时还吸的很紧，真想射出来，她还不时抬头看我嘴里还含着，我由于要注意前面司机及乘客的动静，所以有一只手忘了动，她还主动的抓着我的手揉着她胸部，好挺啊！跟女友好像啊！另一只手于是把裙子掀起，直接把内裤拨开前后的套弄，我也不管她是不是处女，中指一口气插到底，哦........嗯......她不停的发出声音，最后我感到她用力一吸我就射到她的嘴里，她也没把嘴移开，我不停的将精液注在她口中，这次是我闭上眼睛，接着她从书包拿出面纸把精液吐到上面，但嘴唇还是黏黏的，我于是跟她接吻舌头也伸了进去，嘴里还有自己精液的味道，最后总站到啦！我把裤子穿了起来，手移开了她的胸部跟小穴，她也整理整理衣服，她对我笑了笑，就对我说“下车了”，我于是就跟她下了车，她跟我说她坐过头了又得坐回去两站，我于是陪她等聊了些她们学校的事，上车前还跟我说“再见”.... 
  
        当然啦！我也想再见到她，跟她要电话她说家里管的严不能打，之后她就搭公交车离去了，回家时我看到运动裤上还有精液的痕迹就赶紧换掉，打了电话给女朋友，聊了一下她说她小妹回来了于是我们就没聊了。 
  
  
        隔几天跟她去她家时来开门的是她小妹，哇！吓我一跳原来是之前在公交车上帮我口交的女学生，她也吓一跳我们赶快装成不认识，女友帮我介绍“这是我小妹........小月”.......“嗯.....好....我是阿文”介绍完后于是我就跟女友进去她房间。（下次趁女友在睡午觉时跟小月在客厅沙发上搞......待续） 
  
  
        二女友睡午觉在客厅沙发上干她妹妹 
  
        自从知道在公交车上帮我口交的是女友的小妹后，每次去她家总是感觉怪怪的，有好几次都在客厅看到她总是穿着T-shirt短裤在看电视不然就在自己的房间听音乐，而我多半在女友房间彼此爱抚，也许是上次在公交车上的尴尬我也不好意思主动找她聊天，而且女友都在旁边怕万一被她看出什么也许就完啦！但我还是蛮怀念上次在公交车上发生的事，所以每次和女友爱抚时我总是喜欢从背后先用龟头摩擦她的股沟，然后两手由后向前的搓揉她胸部，女友这时也会把头回过来跟我接吻，两人的舌头彼此交缠，互相吸允对方而女友总是屁股一翘一翘的，而我便前后的抽动摩擦，她胸部友会挺起让我感受她丰腴的双峰，穿短裤时隔着短裤比较没有太大的感觉，但当女友穿裙子时我会把裙子掀起我的弟弟便隔着内裤的厚度不停向前顶，起先我都穿着运动短裤让弟弟撑起帐篷这样从后面上，之后我索性把裤子脱至脚上用龟头顶她的小穴，隔着内裤还是有种插到洞口的感觉，但每当我把内裤拨到一边想直接插入时，女友便会用手把我的鸡巴拨开，用手抓住上下的套弄，真不知道她在矜持什么，刚开始每次都射在她手上直到有一次玩得太激烈了，我叫她蹲下我把她的头按在我的鸡巴上，她起先不依还张大眼瞪着我，那一天她也绑着马尾，让我想起她在隔壁房间的妹妹小月，难怪那一天觉得小月那么像我女友，但她还是羞涩的伸出舌头轻轻点了一下龟头，把黏液拉长之后便含进去由于她不敢含太深所以嘴唇还在龟头的前端，我可以感受到她舌尖在我马眼上轻轻的点，这种感觉相信有体会过的人都知道是很舒服的，于是我把她的头压着前后送还可以看到她马尾上下摇，她边摇头边发出....嗯....嗯的声音，真像小月，于是向前一顶就射在她口中，她赶紧把嘴移开有些还没射完的就射在她脸上及头发上，她赶紧拿卫生纸擦之后我从后面偷偷抱住她把嘴往前送，又是感到自己的精液在她口中的味道，亲了一会我们就在床上睡着了。 
  
  
        “姊.....姊...我要跟借橡皮筋绑头发，我从梦中醒来睡眼惺忪的看着门口，门已经打开了门口站着小月，她脸上出现惊讶的表情，因为我光着下体一只手放在女友裙内一只手抱着女友，我赶紧把棉被盖住，女友似乎很想睡，连眼睛都没睁开就说“书桌上有啦u自己去拿” 
        “好”小月说于是红着脸去书桌上找了找一直不敢看我，然后就出房间了，睡到一半忽然想上厕所于是便爬了起来，女友还是睡着看来她真的很累，经过客厅时看到小月躺在沙发上也睡着了，由于是侧躺所以只能看到屁股及中间夹紧的缝隙，当我上完厕所回来时她已经两腿微开面朝上的睡手里还抱着一只KITTY猫，由于这角度看不到裤子缝中的风光，于是我走到女友房间的门口从那看，看到了牛仔短裤缝中粉红色像KITTY的颜色的内裤，但不是很清楚胸前由于抱着东西所以看不到，我看看女友似乎睡得很熟，于是轻轻的把门带上，走到沙发边蹲了下去。 
  
  
        从缝中看到粉红色的内裤并没有太多的装饰，内裤边露出几根阴毛，内裤还被小穴夹的有点凹进去，内裤上似乎还有湿湿的痕迹，忽然她翻了一下脸窝进沙发里但脚张的更开啦！内裤似乎有点松我从侧面还隐约可以看到小穴的洞口，真的湿湿的，我想大该她刚刚看到我在床上的鸡巴所以身体也有感觉吧！我把手轻轻的穿过牛仔短裤的缝，在内裤洞口的位置按了一下她似乎没感觉，我于是又把中指在内裤洞口插了更进去，似乎微微看到她的手把KITTY抱的更紧，于是我左右的揉她的腿张的更开啦！我把手指停了下来转攻内裤缝里，用中指拨开内裤已经湿的跟上次一样，于是我把中指在洞口插了插试试更进去，没想到小穴似乎有吸力般的把我中指吸了进去，于是我用中指前后抽插还在小穴中弯曲用勾的，似乎听到KITTY那传来....哦......嗯....的微小声音，她用KITTY把头盖住所以看不到脸，抽了三十来下她的腰渐渐抬起迎合我中指的抽送，我快受不了了，于是把我裤子往旁拨，露出探头的鸡巴，尝试从牛仔裤短裤跟大腿的缝把小月的内裤拨开些，由上往下正面的插入，起先有点困难由于怕女友忽然起来若脱了裤子一切都来不及，但由于小月的里面也很湿所以一下龟头就慢慢的插了进去。 
  
  
        哦.......声音又从KITTY那发了出来，我把身体压在她身上，手把KITTY渐渐拿开看着她的脸，好嫩不脱稚气的脸孔，眼睛还是闭着，她今天并没绑马尾而是绑者像小孩子冲天炮头一样，好像美少女战士的主角小兔，只是头发短了些，我又抽插了四五十下，看着她脸上的表情有时还会皱着眉头，好可爱哦！我想换个姿势于是把她翻了过来，正要脱下她的牛仔短裤，她用手抓着裤子说“不要这样啦！给姊姊知道就不好了”我说“没关系...她睡得很熟只要等一下不要太大声她就不会发现的。”她还是抵抗不住我，牛仔裤短裤给我褪至脚上，屁股微微翘高头埋在沙发上我把粉红色的小裤裤一拨，鸡巴便放入了。哦.....嗯.....哦.....嗯.....随着我的前后抽插她发出了声音，我说“小月....小声点不然会给姊姊听到哦！”她说“你好坏啊！插的我这么舒服怎么小声呢？”她用KITTY把脸盖住我说“小月这样就看不到的表情了”她把KITTY丢到地板上用手撑起上半身头抬了起来辫子晃啊晃，我又更用力的顶了进去，她的小穴好紧从我这看可以看到每一次阴唇都随着抽送翻了出来，她也用屁股顶我......真的插的好深啊！我用手开始抚摸她的胸部她也会像女友一样挺起来让你摸，抽送了百来下我把我的鸡巴抽了出来上面都是黏黏的液体，我要她到电视机前用手扶着电视屁股翘高我把她内裤脱了下来但还在脚上，那时没想到如果女友这时出来那一定很惨，性欲盖过一切管她的先插再说，扶着她的腰我把鸡巴往前送发出..唧...唧....浦.....浦的声音......她大概泄了，我说“小月......我快射了！”她说“嗯”，也忘了没戴套子就全射在里面，射得时候她小穴还夹紧我的鸡巴，头抬起来嘴巴张开眉头深锁发出......哦，我将鸡巴从背后抽出看乳白的精液从小月的小穴源源涌出，一部份流到大腿上，她走到沙发旁拿了面纸擦了擦，我坐在沙发上看，心里正懊恼着要是怀孕怎么办，我说“小月......对不起.....”她看着我笑笑的说“我要跟姊姊讲”我吓了一跳脸上出现错愕的表情，她可能看到我很怕的样子才说“骗你的啦！今天是安全期所以才让你射在我里面”于是她就去浴室洗澡，我就回到女友房间，还在睡真是爱睡啊！我也睡了一下，等女友醒后我们就搭公交车去逛街，女友问小月要不要去她说要看书走的时候还跟我眨眨眼，真调皮。 
  
  
        三.九份之旅上 
  
        上次跟女友的小妹小月在客厅干完后之后一直没啥么机会再一次享受这刺激，一方面怕女友发现一方面由于女友的父母回国了，但这个礼拜六就要跟女友两人来趟九份之旅相信可以在这一次跟女友体验真枪实弹的感觉，毕竟用龟头隔着内裤磨插跟真实插入的快感是无法相比的虽然后来有做过几次但都戴套子，上次在客厅上了小月之后就不断的希望跟女友没戴套子做但女友都不肯，相信这次九份之旅有的是机会，但事与愿违出发的前一天女友突然的说小月跟她朋友也要去，虽然心里有些不愿意但是想想到时候住不同房间相信也影响不到我跟女友所以就答应啦！ 
  
  
        我们星期六一大早就出发，约在台北车站见面，约七点半我就到了火车站星期假日火车站外劳还真多，等了约五分钟女友跟小月就出现啦！两人打扮都很夏天，女友穿着白色无袖上衣牛仔短裤，而小月穿着细肩带及休闲短裙两人胸前都好挺身材真不错！看到她们时我的鸡巴也就硬了起来，尤其是想起小月上次在客厅被我上的情景今天的小月更是带着清纯脸孔又有着淫荡的内在，好想再上一次她啊！由于小月的朋友还没来女友先去上厕所我和小月在外面等，于是我夸耀小月今天的穿著真是漂亮， 
  
        小月泛红着脸说“哪有.......姊姊今天才美呢！” 
        我接着说“上次的事.........” 
        她赶紧说“还说....我要告诉姊姊哦！” 
        我装做无所谓的说”说啊！那我们就可以正大光明的做了” 
        “我朋友来了不跟你说了”于是她就跑向前方两个女孩子那， 
        接着她跟朋友介绍我“我姊的男朋友.....阿文”这是小慧.....淇淇.... 
        原来是我上次在公交车看到的她同学一个高高的皮肤较黑身材健美看得出来常运动有种野性的美，一个较矮属于可爱型， 
        聊了一下女友从厕所出来我就说出发啦！ 
  
        我们先搭火车到基隆再搭公交车去九份，由于是假日公交车挤的像沙丁鱼罐头似，我们站在座位旁看着窗外聊天，女友站在我前面座位上是个中年男子，而小月跟她朋友站在我后面，我看到那中年男子有时盯着女友的胸部看看又假装看窗外，我还是把龟头放在女有的臀沟缝中让它慢慢勃起，忽然手臂碰到软软的东西原来是小月的胸部，我试着轻轻移动手臂揉搓小月的乳房，小月还是跟她同学说话，我一边搓揉女友妹妹的胸部一边让自己的鸡巴在女友屁股勃起摩擦，我把空闲的手移到小月阴部外面的裙子，轻轻的用中指抠，渐渐的我注意小月跟同学说话较少，而我女友知道我用鸡巴在碰她屁股也就假装看风景，渐渐的我把注意力放在左手的中指上，从小月的裙子下伸了进去把内裤移开挖她的穴，小月将身体向我靠近以免被发现，我用很慢很慢的动作抽插，底下的鸡巴还是在女友屁股摩擦。 
  
  
        忽然有一位老先生上了公交车，座位上的中年人就马上让位给老先生，他让位后就站在我跟女友的中间我于是不能用鸡巴摩擦女友，就只好专心用手指抠小月的穴，女友似乎闭上眼睛我以为是今天太早起来现在又搭公交车所以不舒服在休息，小月已经没有跟同学说话专心看着窗外的风景，脸红红的，看她时还白我一眼，我加快中指在他小穴的速度，她眉头皱了一下眼睛似乎翻了白眼但没人发现，中指好湿好湿我把手指移了出来，拉拉她内裤把黏液涂在她大腿上，便看看女友还是闭着眼，似乎表情有点奇怪，我移动了一下位置看到中年人把手放在女友屁股上还把食指伸到牛仔短裤屁股的缝中，他发现我在看他于是就把手移开在下一站下车，经过时还摸小慧的屁股一下，小慧吓了一跳，似乎摸的很深且小慧穿紧身短裤所以惊讶的表情显现在脸上。 
  
  
        到了九份我们先找晚上住的地方放行李，由于事先没订房，所以问了好多家才问到一间民宿有一间两人房，我有点懊恼因为这样就不能跟女友做啦！就丧失此行的目的，但她们似乎不想找了而老板也说会帮我们加张床，于是就住下了，到了街上逛逛拍了一些照小月跟她同学就先回民宿休息，我跟女友四处逛，女友还说我刚刚在车上摸的她很想要，但她似乎不知道那不是我，真是淫荡连自己被别人偷摸还不知道，也不知道有没有摸到小穴里，相信女友那时一定很湿屁股也一定翘了起来，晚上一定要在小月.小慧.淇淇.睡着时好好的干她。 
  
  
        吃过晚餐买了些零食啤酒就到民宿内玩牌，四人玩牌其中一人去洗澡，淇淇先去洗，玩牌时我偷偷瞄对面小慧的胸部，有时她赢了还高兴的不小心被我看到胸前的风光，淇淇洗好换上一件大大宽松的T-shirt及穿一见米色短裤，换小慧去洗，淇淇在发牌时我还从领口看到她的胸罩及半露的乳房，小慧洗完换上细肩带及男生的四角裤，有点像她的个性及外表有点男性打扮但又很性感，接着大家都洗完后零食跟啤酒都喝光了，于是我跟女友睡，而她们三个睡一张床。 
  
  
        等到大约过一个小时我开始摸女友的胸部及两腿间，女友被我摸醒，开始用手搓揉我的鸡巴，我将女友的头按下要她帮我口交，她钻进被子里舔我的龟头，接着吸了吸，上下套弄，后来我把她抱在我身上，睡裤连内裤一脱就插入了，看来白天的事让她很饥渴所以也没顾到套子就自己屁股上下摆动迎合我的抽动，还坐在我身上用小穴上下套，我揉着她的乳房........嗯......啊.....她开始发出声音因为怕被隔壁床小月她们听到我用嘴堵住她的嘴采男上女下的姿势，这姿势能顶的很进去，忽然我想起小月在隔壁床朝她那看了一眼，没想到她睁着大大眼睛跟我四目相交原来她不知从什么时候就看着我们做爱........ 
  
        （下一集我会偷看小慧的穴穴及跟小月在阳台搞) 
  
        四.九份之旅在阳台搞小月 
  
        这当我猛烈的干着女友时小月睁着大大眼睛看着，由于自己的女友妹妹在旁边看所以我更加用力的抽送，也不怕吵到其它人，我想大概是酒精的关系其它人都睡得很熟只有小月醒来，女友开始发出.....嗯.....哦.....的声音，眼睛依然闭着，我将她身体调了一下位置使她的小穴对着小月，小穴发出.....噗.....唧......噗....唧的声音，女友说“啊.....干死我啦！没戴套套感觉好好，哦........啊.......穴穴好涨......再快一点......人家不行啦........泄啦........哦......好舒服欧!”我说“不行......我还不够.....”于是拔了出来，我看到鸡巴上都是黏液，于是将身体反转鸡巴对着女友的脸采69的姿势，这个姿势有个缺点就是没办法看到女友脸上那种舒服的表情，但我面对着另一张脸......小月......她还是睁大眼看着，我开始舔女友的小穴。 
  
  
        我先扒开女友的阴唇，看到里面流出源源不绝的密汁，我用舌尖轻挑着阴核，女友开始扭动屁股似乎不希望我这样做，我索性将嘴贴上使劲的吸似乎要把里面的汁液都吸出来，女友发出.....哦.....哦的声音，小穴不停的开合，我舔了一下看着小月旁边竟然多出了一张脸，淇淇也爬起来跟小月看不知是不是小月叫她看得，而最刺激的是女友还不知道自己妹妹跟妹妹同学正在看还小声的呢喃，有了观众我更卖力的表演，从女友屁眼舔到小穴，整个小穴周围都湿的泛滥，我用中指下去抠女友的穴穴，女友竟然把屁股抬起迎合着，忽然我觉得龟头一阵温暖，原来女友又再吸我，我抬头看看淇淇跟小月，哇小月腿开开的，手放在小裤裤上不停的磨，短裤一边还挂在脚上，而淇淇还是睁大眼看着我用手指挖女友小穴，真不敢相信小月竟然在同学面前自慰，而淇淇似乎习以为常，我把手指抽出指着她们给她们看，并且用嘴舔了舔手指，淇淇跟小月都笑了笑，我把身体再次转回将女友用成狗爬式，女友屁股挺了挺，将鸡巴对准从后面插入，手掌开始抚弄整个乳房，我也不怕小慧起来了，但她由于刚刚喝了较多的啤酒似乎吵不起来。 
  
  
        我先轻轻的抽几下然后在用力的抽一下，女友可能是爽翻了屁股不停的向后挺阴唇外翻，又发出哦......哦的声音，我说“射在里面”女友点点头我想她大概也没办法说话，她应该是安全期吧！于是我又抽了五十多下就一股脑儿的把暖暖的精液射入，但我没马上抽出看着鸡巴和小穴的交界处，咦！并没有流出来正觉得纳闷于是拔出鸡巴小穴便泉涌般的喷出精液，原来刚刚是鸡巴把小穴堵的密不通风所以才没流出来，我把女友屁股扶着让两位观众欣赏，只见小穴流出乳白色的液体，还有些气泡，有些还滴到床单上，我把正要滴下的一大滴用食指沾着再把它挤道小穴里，女友此时已经瘫了，也没发现这激烈的做爱完全被妹妹及淇淇看到。我看了邻床的小月中指放在内裤缝里不停的动但闭着眼睛，而淇淇也躺着看不到她的脸，我跟女友便拥着睡了。 
  
  
        民宿的冷气果然很阳春睡到一半觉得很热，于是起来顺便上厕所，朝了小月她们那床看去小月竟然把被子踢开，露出小裤裤短裤还挂在脚上，真是不小心万一明天女友先起床会不会以为是我脱的，再看看旁边的淇淇就比较没啥还盖着被子，但小慧的四角裤却露出一边可以明显的看出黑黑的内裤，由于小慧长得很高脚又细所以更显得内裤的娇小，原来她是穿T型内裤，我欣赏了小慧的裤裤后又把目光集中在小月身上，她刚刚才自慰过相信一定很好干吧！我把脸慢慢的靠近小月两脚张开的小穴，闻到一股骚骚的尿味，我伸出舌头舔了舔大腿的内侧并摇摇她小声叫小月....小月，她似乎慢慢转醒并看到有人舔她，从黄色的小灯下她看到了我的脸，并坐了起来，她小声对我说“阿文不要啦！等会会把她们吵醒.......”我依然爬去舔着她并从大腿内侧舔到内裤缝边，小月鼻子哼了一声，双脚夹住我的头，我于是用嘴把内裤拨开伸出舌尖轻挑阴唇，小月边呻吟边说“别在这啦！我们去阳台搞好不好？” 
  
  
        我说“当然好啦！但是我要在这先帮我吸吸，不然我不去！” 
        “好啦！只要你别在这搞我就好，只吸一会儿，我怕不小心吵醒她们。” 
        “嗯.....好” 
        于是我要她躺下恢复之前睡着时的姿势，于是我把鸡巴对着小月的脸，由于我都穿四角内裤所以小月只要从我内裤旁就可以用手把鸡巴抓出来吸，我把鸡巴往前移方便她抓鸡巴，于是感觉到她用手伸近我内裤在摸阴囊， 
  
        “阿文......你的蛋蛋好好摸哦！龟头也好大哦！上次在公交车上吸你的龟头时觉得我一定要给你插插，还好你是姊姊的男朋友不然就难找你了！” 
        “哼......小淫妹.....也不怕姊姊知道！”我说， 
        “说怕是骗你的.....姊姊上次还偷看我跟男朋友搞” 
        “有男朋友？” 
        “嗯......还是班上同学...姊姊看到一半就跑到房间去，之后我去她房间还看到她内裤没穿好还湿湿的在睡午觉” 
        我心里想原来女友最近改变这么多原来是看到妹妹在做爱，跟妹妹学的，但是小月还真是淫啊......有男朋友还跟我做爱，但是哪天也许我女友就被小月男友上也说不定，心里有个念头边上小月边看女友被干....呵呵， 
  
        “跟男朋友做爱有戴套子吗？”我说 
        “有啊！但是最近他都没戴就插入啦！没戴套套的感觉好好......可以觉得龟头在膨胀呼吸” 
        “哪现在可以感受了......我把小月抱到房间的阳台，小声关上落地窗。 
  
        我要小月先蹲下帮我吸，我看着马路上一些看起来像中南部的混混带着女友在路边聊天，由于我们在三楼所以他们也没注意到我，小月一手扶着我的鸡巴一手摸着我的屁股用嘴前后套弄，我两手压着小月的后脑勺，眼睛向前假装在看风景，小月吸了五十来下我就把她扶起要她双手放在阳台的水泥墙栏上屁股翘高，这是我最喜欢的姿势，我双手由背后伸近她的小可爱用手指缝夹住乳头向后扳， 
  
        “哦！........好舒服啊........阿文我的奶奶挺吗？........快用手揉揉.......啊........好舒服啊！........哦....... 
  
        我用手掌不停的揉，鸡巴隔着小月的内裤顶一顶.......摩擦穴口“要进去吗？......想要要说哦！” 
        我空出一只手扶着鸡巴上下拨弄隔着内裤的小穴， 
        “啊.......插进来了好不好？......好热啊！.....痒痒的！”小月说..... 
        我把小月内裤一拨从后面进入啦！这个姿势我最喜欢不知道您们呢？因为女生会翘起臀部给你插，而且可以插的很深，小月摇摆着屁股给我插，我由于离水泥墙栏较远看不到马路上那些人，小月闭起眼睛呻吟着， 
  
        “哦......插进去一点，.....用力.....哦.....好舒服啊........人家还要...还要..大龟头..插插......” 
        我也用手摇摆着小月的臀部猛烈的插， 
        “小月....换姿势好吗？转过来我抱”我把小月抱起她双脚缠着我的腰，我对准后插入了， 
        “好涨啊.......哦........鸡巴好深......爽死我啦！！！！.......哦.........这姿势好棒啊！！！！” 
        我边抛着小月的腰边把她抱在阳台四处走插了五十多下， 
        哦......人家要泄啦！！！！快一点......嗯.......好棒.....升天啦！！！！阿文哥哥最棒...小月还要.....还要...”小月开始胡言乱语的浪叫， 
  
        哦！小月我要射了......来了........... 
        我把她放下压着她的头射在她脸上，白色的黏液不断的喷到脸颊...鼻子嘴巴上有些还喷到头发，她还用嘴帮我清理，我把双手靠在阳台只见马路上的那些混混看着我这，妈的！难道刚刚干小月时都被看到吗？不对！还好围墙够高他们大该只看到胸部以上吧！但相信谁都知道我们在做啥！ 
  
  
        小月用嘴清完后我拉开落地窗跟小月进去房间！她们三个还在睡......嘿嘿..... 
  
        五.女友妹妹的毕业典礼 
  
        上次在九份阳台上了女友妹妹小月后，我跟她们两的关系越来越好，但女友还是不知道我跟小月的事，如果知道了不知会怎样也许会3个人一起玩也说不定，但我还是没勇气跟她说，六月的季节来了也是小月要从高中毕业的时候，她上星期一跟我和女友说星期六是她们的毕业典礼希望我跟女友能参加，这种可以把关系拉的更近的机会我当然不能错过，于是就爽快的答应到时一定去参加并送她一束花，小月听了很高兴一直跟女友说我人真好。 
  
  
        星期六早上我骑车去接女友，女友穿了一件细肩带粉红色连身裙，她跨坐在我的机车上，短裙上一露出一半白皙的大腿，从侧面手臂下还可以胸罩的样式，双峰高挺身材之好一路上许多人都盯着她看，还有前方的机车骑士猛看照后镜，停红绿灯后面又没超车真不知他看啥！女友的裙底会不会被看到？下车时她还穿帮被对面的学生看到了内裤，一群学生品头论足的谈论女友，由于距离隔一条马路，所以只听到.......白色的......看起来好像很好上.......屁股好翘等.......断断续续的字眼，我牵着女友走进校门对面的那群学生也跟着进来，他们也是这所高中的。 
  
  
        找了一会终于找到小月的班级也看到小慧跟淇淇，她们挥着手跟我们打招呼，她们都穿学生裙还改的比较短，似乎一阵风来就会把裙子掀开，三人高兴的跟女友讲话我盯着三人看，小慧最高所以裙子在他身上显得更短167的身高显得腿很长很细，加上短发显得更是活泼美丽，淇淇绑着马尾前额是流行的修齐娃娃头显得很可爱，而小月绑着两条辫子晃啊晃跟当时在客厅干他的发型一样只是换了学生服，女友跟她们一直聊我不感兴趣的话题于是跟她们说我四处逛逛，学校内漂亮的女生还真多有时上楼梯还看到走光的画面，逛了逛喝了瓶饮料想上厕所于是就朝大楼的最左边脚落厕所走去，都没啥人原来这是一年级的教室一年级都去礼堂了，于是进去了厕所。 
  
  
        一进厕所就听到有女生发出......哦.......嗯......轻一点.......会痛啦.......的声音，声音来自最后一间厕所，我悄悄的走过去把耳朵贴在门上，门里传出肉与肉拍击声看来是有人在厕所干，好大的胆子毕业典礼在厕所做爱学生应该不敢吧！我猜大概是校外人士才敢趁一年级学生跟老师都去礼堂才在厕所干，我又继续听..... 
  
        哦.......啊.......要死啦.......好舒服啊！！！！声音似乎好熟悉.......两片肉拍击声不断夹杂着淫语， 
        阿德....不要再插了.....等会来不及去礼堂啦！哦...........嗯.....嗯...... 
        好.....干死.......让下次还想找我.........男生的声音...... 
        啊........好舒服......穴穴好饱啊！插快点啦！....... 
        我悄悄进去她们隔壁间站在马桶上从上向下看......看到一个短发女孩穿学生服两手扶在墙上屁股翘着高高的而后面也有一个穿学生服的男生从后面干他，男生不断向前抽送，而女生似乎享受着，她把脸抬了起来，哇！原来是小慧。 
  
  
        原来小慧也是这么淫荡在学校就跟别人搞了起来，早知道在九份时就连她一起搞也不为过，我偷偷探头看了一下怕被她们发现于是就赶快走了出去厕所，但发现两个像是不良少年朝厕所走去，我于是就想，要是被他们发现小慧在厕所搞不知道会怎样，于是偷偷跟着他们的后面在厕所门外看，两人起先先在小便斗尿尿，后来听到最后一间的厕所发出小慧的淫声于是就跟我一样两人跑到隔壁间站在马桶上看，两人看了一会忽然跟里面的男生对话。 
  
  
        “阿德原来你在这爽啊！我们刚刚找你好久，你不是说要介绍妹妹给我们吗？”其中一个胖胖的不良少年说 
        “啊.........谁啊..........小慧惊吓的说” 
        “小胖别急等会嘛！等会去我们班我介绍班上其它女孩给你，你先去我们班教室外面等” 
        “不了......我们要在这看.....不然等会去你们班上跟嫂子说” 
        “别跟淇淇讲.......嗯......”小慧边被干边说 
        原来是淇淇的男友在干小慧，现在高中生的关系真是乱啊！ 
        “阿德你开门让我们看清楚一点”另一个较高的说 
        “这..........小慧”阿德似乎很为难 
        “不然我们现在就去你班上说，让所有人都知道你在这干” 
        “千万别说啦！我们依你们就是啦！小慧说 
        于是门打开阿德走了出来手里还拿着裤子 
        “干......有必要这样吗？”阿德边说边穿裤子 
        “你不干.......那换我们......你的同学应该还没满足吧！”小胖说 
        “不然我们等会去你班上讲搞不好你们还会拿不到毕业证书！”高个说 
        “这.......阿德看着在厕所的小慧，小慧似乎急到快哭了出来， 
        “别这样啦.......万一被别人看到.......那我不就完啦......”小慧说 
        “不会有人看到的，阿德会在外面把风”高个说 
  
        我怕阿德出来于是跑去树后面躲了起来抽烟，但是还是看得到厕所门口，过一会阿德出来了，不知道他们接下来又说些什么威胁阿德跟小慧的话，阿德鬼头鬼脑的看看四周又不时回头看厕所内，抽完了第一根烟正打算离开时看到女友跟小月、淇淇从转角走了过来，正好看到阿德在门口阿德赶紧跑过去，由于距离太远听不到他们说啥，但我可以看到阿德那慌张的脸，大概是怕他们进去厕所，讲了一下阿德跟他们就往礼堂方向走去，真不知阿德用啥方法支开她们，我看到他们走远就跑去门口取代阿德的位置，但躲在门后偷偷看。 
  
  
        只见小慧穿着制服钮扣已经被解开学生裙还穿着两脚张开蹲着正面朝门口，而两边各站一个人小慧用两手各扶着两个鸡巴，而脸面向小胖嘴里还含着他的鸡巴，另一只手不停的套弄高个的鸡巴，而两人低头看着小慧，小慧发不出声音只是用鼻子发出......嗯......嗯声，我看着小慧的裙底内裤原来也不见啦！ 
  
        “吸用力一点.......用舌头舔舔.........来眼睛张开看看我的大鸡巴........比阿德大吧！”小胖说 
        小慧嘴里吸着小胖的鸡巴......点头回答..... 
        我看小慧的裙内湿成一片，左手还前后套弄着高个的鸡巴，高个似乎闭上眼享受着，高个的鸡巴细细长长而往上钩，小慧嘴里不停的发出“滋........滋.....的声音” 
  
        “小胖.....我们换个姿势”高个说 
        “好........”小胖把鸡巴从小慧嘴里抽出还牵着丝， 
        于是把小慧拉站了起来小胖用手把小慧的头压了下去，小慧双手扶着小胖的腰嘴又凑了上去吸起鸡巴来了，由于小胖较矮小慧站着弯腰吸所以屁股翘的很高，屁眼跟小穴从学生裙露了出来，高个见状扶着小慧的腰鸡巴对准穴穴顶了进去， 
  
        “啊.......不要插进去......”小慧嘴离开小胖的鸡巴叫了出来， 
        “不要叫......等会你就很舒服.....舒服的不想我们离开.......好好吸.....别分心”小胖说 
        于是小胖又把小慧的头压下，只见高个在后面把小慧裙子掀开鸡巴不停的在小慧屁股后抽插。 
  
        看到这觉得女友妹妹同学在厕所被两人上，心中不经觉得自己是否出面阻止但是想想搞不好也没用，万一哪天厕所里的人是女友或小月自己又会如何呢？于是就继续看下去..... 
  
  
        只见小慧细长的腿张开屁股翘高个的不停的前吸后入，短发的她有时脸颊旁还会鼓起，相信小胖的龟头一定蛮大的因为小慧的嘴张的好开，小慧不停的吸吸到脸颊都凹陷，忽然小胖说“我要射了.......射到你嘴里.....别吐出来...小慧摇摇头但小胖把她的头更用力的前后抽动，最后一下时小胖还垫起脚往前顶，随后拔出只见小胖的龟头一抽出，精液小慧的嘴角流了下来，小慧似乎呛到似的咳了几下，但高个还在后面抽，小胖射了后就把小慧脸抬起看着小慧的表情，小慧随着高个的抽送时而发出......哦......嗯....的声音有时眉头还皱着，两眼紧闭嘴角还有黏黏的精液，似乎高个的倒钩鸡巴顶的她很爽，高个再抽个五十来下拔出鸡巴射在小慧的裙上，小慧瘫坐在地上，看到了这忽然听到背后有脚步奔跑的声音，远远看到原来阿德从礼堂跑来于是我又赶紧跑到树后面，后来看到阿德、小慧跟两人从厕所出来，高个跟小胖两人边走边笑而小慧跟阿德则是苦着脸朝班上走去，我后来回小月班上时还看到高个和小胖跟女友聊天，两人还不时偷瞄女友胸部像是要吃了她似，直到我来他们才跑去跟淇淇、小月聊天，也看到阿德在那，淇淇分别介绍他们后我看到小慧趴在桌面休息，问了女友原来小慧说身体不舒服，我心里想是被干到没力吧 
  
  
        六.垦丁南下火车之旅 
  
        距离上次小月学校的毕业典礼约一个星期后小月的班上几个同学约一约决定去高雄的垦丁玩，于是我跟女友也跟去由于刚好是周休所以不必跟公司请假，但他们决定搭星期五晚上的夜车到高雄因为如此一来又可以多一天时间可以玩，于是我们约在台北车站搭乘晚上的莒光号列车去高雄，决定要去的人有小月、小慧、淇淇跟他男友阿德、心怡、小兰、小芸、清辉、小凯、正杰、我跟女友，除了小慧、淇淇、阿德之前见过面其它人都不是很熟但都是小月他们班的。 
  
  
        由于我们有事先订票所以才有位置火车来时人很多我们是用挤的才挤到位置上，当然我跟女友坐在一起，淇淇跟阿德、小月跟小慧、心怡跟小芸、小兰跟清辉、小凯跟正杰分别坐在一起，我们的位置是在最后一个车厢所以车厢的后半部都是自己人，由于人很多所以连最后车厢的厕所前也都站满了人，大概是连续假期所以也有些穿军服的阿兵哥放假，他们大都拿这大袋的行李身上穿着汗酸味相当重的迷彩装，而我们这群人女生大都是穿的很辣的辣妹，所以上车时引起他们的注意，经过时女生难免会被摸一把由于我是在小慧及小月的后面上车，身后又牵着女友，女友穿着一件无袖白衬衫及牛仔短裤竖着马尾巴，我想女友今天这装扮大概这些阿兵哥看到时就会硬了一半，经过时不被吃个豆腐才奇怪呢！而小月穿着牛仔长裤细肩带小可爱，胸前的曲线更是令这些英勇的战士竖然起敬，小慧更是穿着一身夏天的清凉，粉蓝色的细肩带贴身短裙有时当裙子贴紧下腹时还可看到三角的线条，胸前也是壮观，还可看到透明的肩带在背上，如果车厢只有他们跟小慧相信小慧会被这一群阿兵哥轮奸吧！其它几个小月的女同学也是一身清凉的打扮，看得连我们都垂涎三尺。 
  
  
        就当我们上车经过他们时我看到前面有四五个阿兵哥站在门口附近的走道上，小慧第一个上车每阿兵哥都虎视眈眈的盯着她，经过时他们也没让的很开，我看到小慧的胸部贴在一个黝黑高个约180的阿兵哥身上，而那个阿兵哥的眼睛由上往下看大该看到了乳沟及半边的乳房，另一边的一个将手垂下让小慧的屁股很自然的滑过他的手，两人在小慧经过一半时不约而同的向前挤一下，我看到小慧胸前的乳房在那阿兵哥的身上扁了一半，而身后那个阿兵哥的手也正好滑到小慧的臀沟中，小慧上次在九份时我看到她穿T字内裤，相信如果她今天也穿的话那那个阿兵哥的手摸起来应该是跟没穿一样吧！看到小慧挤过去时身上的衣服都有点凌乱，而有两秒的时间身后的裙子还被屁股缝夹住，接着轮到小月时也是一样的待遇，而身后的阿兵哥也是用手掌贴着她屁股，而我经过时那两个阿兵哥却让开了一点，真是太明显男女差别待遇，忽然前面停了下来大概是有人要把行李放上架子，所以后面的人过不去而女友又夹在两个阿兵哥之间，我感觉她的手抓的更紧我以为是人多她才如此，但事后到垦丁时她才告诉我那两个阿兵哥如何的摸她，她说得时候还有点生气，她说感觉两人她经过时贴的更紧，后面有只手摸着屁股，而胸前又贴在另一个阿兵哥的身上，停下来时身前有只手沿着大腿内侧向上摸，似乎想由短裤缝摸她的穴穴，于是她就把腰往左右移希望移开那只手，最后没办法屁股向后翘却发现早有另一只手等在那，而身后的那只手贴在屁股上中指还隔着裤子抠她穴穴，她又不敢大叫之后当前面那只手摸到内裤时我们就又向前走去，的确后来到座位时我看她脸红红的还问她是不是太热，我想身后的其它女生也是如此，但男生的待遇大概跟我一样吧！ 
  
  
        我跟女友坐最后一排的位置隔着走到旁边是阿德跟淇淇，车子到了新竹时人已经下了一半前面还有些空位，门口那些阿兵哥还站在那，而我瞄了阿德他们一眼，阿德脸朝窗户我从玻璃的反射看到他似乎在睡觉，而淇淇把头趴在阿德的腿上头上还盖着衬衫，我原先以为他们睡着了，但是后来发现衬衫下淇淇的头似乎不停的动着，由玻璃的反射看到阿德的表情似乎很爽，我看到一半就[着眼装睡，但还是看着衬衫位置，忽然衬衫越动越快之后就看到淇淇的头从衬衫冒出，她拿了面纸朝着窗外，我由玻璃的反射看到她吐东西在面纸上，大概是阿德的精液吧！阿德眼睛张开两人抱了抱又亲了亲就相拥而睡了。 
  
  
        车子到了台中我由于上车前喝了一杯咖啡，在车上又喝了一罐柳橙汁所以想上厕所，看看身旁的女友早就睡死了，她脸朝着窗外身后马尾晃啊晃，我想起胡非大大写的凌辱女友系列于是看看自己女友，白色无袖衬衫从我这位置可以看到浅蓝色的胸罩，短短的牛仔短裤露出一节雪白的大腿真诱人，我想起阿德之前在学校厕所上小慧，心里想也许我把女友稍微弄的更曝露也许阿德醒来看到不知道会怎样，于是我偷偷把女友胸前衬衫的钮扣解开一颗，把双脚打开成M字，由于女友睡得很熟所以都没感觉，从我这角度看可以看到胸前露出大半的胸罩贴着乳房及乳沟，于是就起身往车厢间的厕所。 
  
  
        阿兵哥大概都下车了，走道上都没人影，在厕所外等了一会里面的人似乎不想出来，于是我就到下个车厢厕所去，那也是有人于是忍着尿先抽根烟，抽完一根后厕所的人还是没出来，此时车子在彰化站停了下来，没有了火车行进的声音于是从隔着厕所的铁门传来女孩子的声音， 
  
        嗯......好舒服......大哥哥.....快.....快用你的鸡巴插进来 
        里面有个男生说.....好.....我插进去了！......来屁股翘高 
        女生就开始......嗯.....啊.....的声音，火车启动后我就听不到里面的对话， 
        看来他们才刚开始如果我要在这尿似乎要等很久于是就往自己的车厢走去，没想到那节车厢的厕所还是有人于是就去前两节的车厢吧！上完厕所后又去那节有人在厕所做爱的门前，我把耳朵贴紧门，只隐隐约约听到.....有人说的胸部好大、好好摸啊！.....之后都听不清楚于是就朝座位走去，经过我们那节车厢的厕所时，看到刚刚从后面摸小慧的那个阿兵哥从厕所出来，看到我时还不好意思的笑笑，我也微笑了一下就准备开门走进去。 
  
  
        正要开门的一瞬间从玻璃窗看到阿德在我的位置上，而我缓缓的打开门时看到阿德的人影飞快的跑回自己的位置，我经过小月的位子时看到小慧不在，小月睡得很甜，而回到自己的位置时看看旁边的阿德，好小子.....装睡，但阿德身旁的淇淇也不见了，奇怪我一直在前两节车厢也没看到她们我刚刚要去厕所也没注意到她们在不在位置上，我们这车厢的厕所刚刚那个军人才出来难道里面还有人，是淇淇还是小慧？那前一节车厢做爱的该不会是她们其中一个吧！我看看女友，胸前用我的衬衫遮住，乍看之下没怎样，我把衬衫拿起，哇！无袖衬衫钮扣被解开三颗，衣服还很凌乱，而胸罩似乎也没穿好，乳头一半卡在胸罩上，而我沿着大腿摸近她裤缝里的三角裤，竟然发现被拨开而且小穴还湿湿的，我的座位也还热热的，看来阿德摸的我女友很久，只是不知道女友知不知道被别人摸，还是她以为是我呢？我心想阿德你这臭小子如果有机会的话看我怎么上淇淇，之后我朝着门那看，看到淇淇从厕所出来那个军人似乎还跟她说说话，她走进来时我[着眼睛装睡看着她，走到阿德身边就坐了下去，我心里想阿德啊阿德你摸我女友自己的女友被别人上真是得不偿失啊！但想想最吃亏的还是我，但没关系没想到隔天我利用这件事一次跟小慧、淇淇在房间搞玩3P，之后隔了三分钟看到门后另一个180的阿兵哥跟小慧从前一个车厢走到厕所门前两人还接吻，小慧进来时回到座位我还看到她群后湿湿的，之后两个阿兵哥就在聊天，180阿兵哥手里拿出一个东西后那上淇淇的阿兵哥还大笑，之后我才知道那是小慧的T字内裤。 
        巧遇七旅馆跟女友妹妹的同学搞 
        优质成人网站 - 喜欢色情的您的必看网 
  
        巧遇七旅馆跟女友妹妹的同学搞 
  
        我们在高雄火车站下了火车后，她们女生先去上厕所，我们男生看着行李我们男生在一起抽烟打屁，原来小兰跟清辉也是班对，小兰长得脸蛋普通还算白净眼睛单眼皮留着长发齐肩，穿着一件白色T-shirt和短裤，身材略瘦胸部并不是很大但是屁股很翘，脚下穿着nike球鞋，头戴着一顶网球帽；而清辉则是胖胖的人看起来忠厚老实，留着平头戴付无框眼镜，他们似乎交往还不到一个月，要到毕业时清辉才跟小兰表白，难怪我在火车上时看不出他们是情侣，大家一直要清辉好好把握顺便来个告别处男之旅，女生们相继出来后我们就去吃早餐，吃完早餐后搭公交车前往垦丁，先去民宿放行李，接下来就准备去玩浮潜。 
  
  
        星期六天气很好，南台湾的阳光很烈每个人都希望赶快泡在海水里凉快凉快，我们先去换泳装然后换上浮潜衣，潜水教练是个黑黑壮壮的原住民叫阿南，由于我们女生都长得还不错身材也很好，所以教练老说一些笑话逗逗她们，女朋友还说这个教练人不错很风趣，到了海边之后教练把我们分成会游泳跟不会游泳的，会游泳的先在附近自己玩，不会游的教练先带着让你克服恐惧后再坐船去远一点的地方，我跟小月、淇淇、小凯、小芸、清辉、小兰、正杰是属于会游泳的，但没想到阿德竟然不会哈哈！！于是阿德跟女友、心怡就跟着教练练习，我们等他们练会后在一起坐船出去。垦丁的海水好蓝让人心情开朗了起来，到了目的地后我们就下去各自浮潜，看到好多美丽的鱼及珊瑚，女友游了一会说累了想去船上休息，但我说我还想游于是我跟阿德、淇淇、小慧、小月他们往船的另一个方向浮浅去。 
  
  
        小慧是个运动好手所以她总是游在前面，我在后面看着她的屁股被浮潜衣包的紧紧的曲线毕露，一双修长的腿随着浪花摆动，偶而还回头对我露出笑容，实在很难想象她是个人尽可夫的女孩，毕业典礼同时跟两人搞而之前又在火车上跟陌生人在厕所干，不知是天生的还是被阿德带坏，我跟小慧两人渐渐摆脱他们，于是两人把呼吸器拿下在海面上聊天，起先我先问她怎么那么会游泳，原来她国小时就在学游泳，而且家隔壁就是游泳池所以没事就去泡泡水，高中由于学业太重所以不常去，但一个月至少去一两次，之前的男友还是游泳时认识的，我脑中开始幻想着小慧跟男友穿着泳衣在冲水室搞，她男友拨开小慧的泳衣直接插入。小慧此时双眼闭着躺在海面上享受阳光，朱唇微微张开我趁这机会慢慢靠近于是双手向小慧的胸部摸去，小慧起先是吓了一跳，我接着用手扶着她的头嘴唇凑了过去轻轻尝着小慧的朱唇，海水的关系所以感觉有点咸咸的，我正要将舌头伸进去时看见小慧流下眼泪，我于是停止了动作连忙跟她说对不起。 
  
        小慧说“不甘你的事，只是想起上个月刚分手的男友......所以.....” 
        我详细问了她们的情形原来小慧男朋友在外面又认识新的女孩子所以跟她分手，她说为了忘记所以自己开始自甘堕落。 
        我说“所以......你才跟阿德......” 
        她先是惊讶一下我把那天在毕业典礼的事跟她说，原来她是为了以前忘记以前男友所以才跟自己好朋友的男友搞，而且是阿德先找她的，我说“那在火车上.....跟那阿兵哥呢？.”她说“那阿兵哥有点像以前的男友，当她在火车上去厕所时那阿兵哥抱住她紧紧的而且马上跟她接吻，而且刚刚在座位后方又看到淇淇帮阿德口交所以原本就有点想要，所以才.........”接着小慧跟我说在火车上的经过。 
  
  
        那阿兵哥跟她接吻时后面又有一双手绕过她腋下从后面揉搓她的胸部，原来车厢间还有其它人，可能刚刚在车门前抽烟所以才没看到，前面的阿兵哥手也渐渐往裙下的大腿内侧移动，轻轻的抚摸着，接着就用中指隔着内裤按她的小穴，她感觉到小穴越来越热接着那前面的阿兵哥就拨开内裤直接挖她小穴，一边挖好像还不停的说她的水很多，里头好紧等等，身后的阿兵哥手也没闲着手掌不停搓揉着乳房，小慧就像三明治一样被夹在中间，此时她的耳边只有轰轰的火车行进声，可能是三人都太投入了，都没发现车厢门被打开了原来是淇淇来上厕所，她门一打开看到小慧跟两个阿兵哥在做肢体上的接触，起先先是一惊，那小慧后面的阿兵哥反应也很快马上就把她拉进来将车厢门关上，将淇淇推到厕所内，接下来只剩小慧跟前面的阿兵哥，那阿兵哥不断的挖她的小穴，从一只手指到食指中指一起进去，她这时只有一个想法“好好的被干吧！.”她于是跟那阿兵哥说去厕所里，那阿兵哥将淇淇那间厕所打开只见淇淇跪在地上吸那另一名阿兵哥的鸡巴头还不停的前后动，衣服也被掀起乳房露出了一边，嘴里发出嗯.....嗯的声音，大概是刚刚被阿德挑逗所以淇淇也不避讳的猛吸，淇淇也很淫荡上次还看我跟女友做爱，淇淇睁开眼睛看了他们一眼又继续吸着眼前的鸡巴，“我想接下来淇淇应该会被那名阿兵哥上.”小慧接着说。 
  
  
        由于厕所空间不大，大约只能两个人在里面，而淇淇跟那名阿兵哥在里面已经占去所有的空间，所以那180的阿兵哥说“我们去下一个车厢吧！.”，我说“就是因为你们害我没办法上厕所“，小慧接着说后来跟那阿兵哥去下一个车厢厕所，经过车厢时很多人都睡着了，而下一个车厢走道上也都没有人，所以他们一溜烟就跑进厕所阿兵哥把门带上，他要小慧双手扶着门屁股翘高，他把小慧的黑色T字内裤脱至鞋上，扶着她的屁股用中指猛插还看着小慧的穴穴水一直流出来，接着她把军帽带在她头上，停了一下小慧感觉背后有个比中指还大的东西在臀沟间摩擦，她回头看了一下看到从迷彩裤里跳出一只戴着钢盔的猛兽，那阿兵哥他先不插入慢慢的用那只巨大龟头拨着她的小穴，还把那挖过穴湿湿的手指放在小慧嘴里给她舔，小慧说她舔了一下阿兵哥就把手指从她口中抽出，感觉到小穴一紧那阿兵哥扶着鸡巴就从背后插入了，她两手贴在门上维持平衡胸前不断的被抚摸，感觉小穴的龟头很大而又不断的抽插，抽插了百来下开始发出....唧.....蒲........唧.....蒲的声音，这时身后的鸡巴忽然抽了出来，阿兵哥把她扶向面对面，他把小慧抱了起来她双脚夹住他的腰，鸡巴对准小穴就这样抱着干，由于火车不断的行进所以很难维持平衡，但阿兵哥马步一蹲把她背贴在门上就这样上下套弄，由于姿势不太好做所以弄不到几下又恢复之前的背入式，就在一轮猛插后阿兵哥拔出鸡巴将精液射在她屁股上，她后来用面纸擦掉一部份的精液有些还沾到裙子里，而那阿兵哥蹲下来将她的T字内裤从球鞋上脱下，“留给我当纪念吧！”阿兵哥说，她要阿兵哥先出去她在厕所整理衣服一番，接着就回去车厢了，没穿内裤坐在椅垫上还凉凉的。 
  
  
        我听她说完后跟她说们真大胆淇淇难道不怕阿德知道，小慧说淇淇也知道阿德在外面乱搞而且年轻嘛！这时不好好玩玩等结婚后就不行玩了，你还说我呢淇淇说上次在九份你还不是跟小月姊姊干玩后又跟小月在阳台搞，这......我不好意思的说，忽然教练吹着哨子要我们回船上啦！回到船上时看到女友跟小月和其它人有说有笑的谈着，接着我们就回民宿休息浮潜了那么久大家都饿了，于是我们骑着租来的摩托车去街上吃东西，女友还问我刚刚在浮潜时怎么游到那么远害她都在船附近跟着教练游，我说对不起因为看到一群很漂亮的鱼看着看着不就知道自己离船那么远了，我也没告诉她跟小慧的谈话。 
  
  
        在街上晃了晃她们继续逛，而我跟女友先回房间，一进房间我将门反锁女友大概知道我想要所以先准备去盥洗，我跟着进去当她正要脱泳衣时我抱住她，于是她泳衣只脱到一半奶子露了出来，我开始吸允她的乳头另一手抚摸着背部，女友大概被我吸的很舒服开始呻吟，我把握这机会将她放在浴室的地上要她双手扶着浴缸趴着屁股翘高，女友由于这阵子跟她常在她房间做有时两人还会一起看A片所以开始有些开放起来，不会像之前那样害羞，看着女友屁股后面包着浅蓝色泳衣很明显的分出两片肉，我用中指勾勾泳衣的外围及被泳衣包着的肉缝，女友只是头低着眼睛闭着喘息，揉了几下左手又伸到她胸前摸乳房，女友开始头抬起胸部挺着让我不断的摸，我看着她似乎很想被上的样子，于是脱下我的泳裤将浅蓝色的布条一拨蹲着马步向前一顶从女友身后插入，女友嗯....的一声我开始摇着屁股前后抽动，两手按着她臀部看着我的鸡巴在她的小穴中隐没又出现，女友起先屁股只是迎着我的抽动，后来渐渐自己有着自己的节奏向后挺，我插着她交合处不断发出声音，泳衣又没脱所以增加了摩擦力，过一会我拔了出来将女友扶起要她站着双手放在洗脸盆上，屁股翘着上面布条拨向另一边由另一边抽插，我看着洗脸盆前的镜子女友轻咬下唇眉头深锁有时嘴巴微张一副忘我的表情，我想她大概很爽很爽吧！抽着抽着她忽然眼睛睁开看到我由镜子中看她，瞪了我一眼我于是更用力的抽插使她眼睛没法再瞪我，忽然间镜子中的她爽到翻白眼，我问她舒不舒服她也只是点点头嘴中发出.....嗯.....嗯的声音，我又插了好几十下我跟她说我们去浴室外面做好不好，她点点头，于是我打开浴室门边抱着她边往房间另一边移动来到电视机前，想起之前在她家客厅干小月时的情景使我的鸡巴又更硬了，于是又转战到阳台前的落地窗，由于这里面海所以不怕被人看到但女友坚持不出去阳台于是只好把她放在落地窗前，她两脚张开我们就在玻璃窗前干，她双脚勾住我的腰我不断向前抽插，而她只是不断的发出嗯......啊........嗯......啊，我将她双脚放在肩上用这姿势抽插，女友像是一个元宝似小穴张开而我不断的向里面抽送，这姿势也很爽，插下去时女友的屁股有种弹力将我腰弹起又接着插下，女友开始说“噢...啊....不...不要...啊...再..插...了...啊...啊...人家要死啦！太爽......天啊......泄......泄啦......啊啊....." 
        我说“今天要让爽死！！！！我的弟弟弄的舒服吧！等会坐上来让自己动动，于是我抽出鸡巴坐在椅子上女友站了起来拨开泳衣小穴对准坐了上来，我嘴里不断含着她的乳头吸允着，女友像是疯狂的上下套弄小穴旁泳衣都成了细细的一条卷了起来，看着女友穿着泳装长发散在肩上还有点湿湿的，她仰着头挺起胸闭着眼正跟我在椅子上干，真没想到女友变得如此需要，又插了百来下我跟女友说我要射了，她于是爬了起来我跟她到床上我用最原始的男上女下姿势又插了数十下，拔出来射在她胸前乳房上有些还喷到她脸上，后来我们一起去洗个澡，洗完后在床上看电视，这时门外传来电铃声！ 
  
  
        我去开了门原来是小月跟小慧她们回来了，买了一些垦丁的纪念品及衣服，她们分别洗玩澡后，小月拿着扑克牌说要玩牌，于是我们四人玩大老二边玩边喝啤酒吃零食，小月穿着白色背心及棕色短裤，小慧穿着粉红色细肩带连身短裙，女友上身穿T-shirt及运动短裤，三人都穿的很清凉，而我由于刚刚穿着四角裤跟女友看电视因为在家时也都这样穿所以不觉有异，后来发现有点失态，但她们似乎也不觉得怎样，一样是玩大老二但小月建议有些处罚输赢才好玩，由于刚刚的啤酒还没喝完约还有6罐左右所以我们就说输的人要喝一杯啤酒跟被最赢的人弹十下耳朵，说起玩大老二我可是行家啊！虽谈不上把把赢但很少会最输，开始玩第一把女友最赢，小慧最输她输了还赖着不弹耳朵，于是小月绕到她背后双手绕到胸前抓住她，女友正要过去弹时她踢着双脚挣扎，我在对面看到了她群内的小裤裤，后来又玩了好几把我其中也赢了好几次，而玩到最后女友似乎想睡了于是我们就刷牙洗脸后接着就睡啦！ 
  
  
        睡到半夜口渴起来想喝个饮料于是找到了白天买的矿泉水，到阳台那喝水抽烟，隔着阳台听到隔壁间有女生发出呻吟声，如果没记错隔壁是淇淇跟阿德还有小兰跟清辉住的，仔细一听房间里不只一个女人的声音，似乎还有另一个，我心里想不会吧！搞群交！！！！这也太太........那个吧！接着隐约听到阿德的声音“这样干她才会舒服....淇淇最喜欢这招了.......是不是呢......淇....你们也试试看”接着好像是淇淇说“讨厌啦！干嘛说出来，........哦.......好舒服啊！！插快一点......啊.....快一点”，原来好像是阿德在教清辉小兰他们，而清辉也正在干着小兰吧！！！原来这次来垦丁是小兰清辉的校外教学啊！清辉大概明天会很骄傲的跟我们说告别处男了，抽完了烟打开落地窗准备回去睡时看到小慧的双脚张的很开，粉红色的裙子都翻了起来，睡相不怎么好看，白天听她说在火车上的经过心里痒痒的，于是我开始轻轻的抚摸小慧的粉红色小裤裤，并请用舌头舔舔，小慧顿时把腿夹紧我的头来不及躲于是被她的脚夹住，原来她早就醒啦设下这个陷阱等我上钩，她夹住我的头我双手抓着她的胸部，她一惊之下脚连忙放开，我一边抓着她的胸部一边把嘴移到她的小嘴上，轻轻的在她嘴唇上吸允，小慧紧闭的双唇渐渐湿润而且微微张开，我试探性的把舌尖伸入，她嘴唇张开开始吸允，我双手还是没闲着在她胸部揉啊揉后转攻她裙下的小穴，我伸出手掌隔着内裤轻揉她的小穴，边揉还得看看背对这的女友及小月是否醒来，由于这样很难专心所以我跟小慧说我们到浴室吧！于是我看看女友跟小月后把小慧带进了浴室。 
  
  
        小慧进了浴室后很主动的蹲下脸朝我的鸡巴就舔了起来，由上往下看留着男生头的小慧有种叛逆野性的感觉，起先隔着我的四角裤舔，后来她看看我主动的把手伸进我的裤缝里，抓住龟头套了几下动作不徐不缓接着把龟头抓了出来，鼻尖对准龟头闻一闻就张口含住，嘴唇成O字型前后吸了起来，我知道小慧是个很淫荡的女孩，看着她如此认真的吸允我的鸡巴不油然的对她的这种游戏人间的态度感到莫名的快感，我用手扶着她的头前后用力的在小嘴中抽送，大大的龟头插得她脸颊旁鼓了起来，我说“小慧.....张开眼睛让我看看”，她张开了眼睛只是嘴里还含着我的龟头，看着她眼珠上吊双颊凹陷我不经又有个更坏的想法，我要小慧站起来两脚开开我蹲了下来，她的短裙套在我头上，我开始把她内裤扒开舌头伸进去，我用舌尖探索着小慧的洞口，她双手按着我的头我用双手将她屁股向前推，整个脸贴在她热热的内裤上，吸了一会看她的小穴湿的一塌糊涂，于是我站了起来要她双手贴着墙壁，我从后面看着屁股微翘的小慧，由于她裙子很短所以露出了大半臀部，我看着她扭着屁股所以把她内裤脱至膝上，内裤上沾满着黏黏的液体看着湿湿的小穴我把我的鸡巴在小穴附近摩擦，双手摸着她的乳房，可能一直没有插入，小慧这下急啦！她开始喘息......发出......嗯.......嗯的声音，我每一次把她乳房向后扳她就发出一声，她开始屁股向后顶找寻我的肉棒，我仍然左右避开不插入，没想到小慧竟然手向后伸抓住我的肉棒对准自己的小穴屁股向后顶插入了，我开始挺着腰前后摆动，小慧也很投入的摇着屁股挺着穴，嘴里呢喃着“好大.......好舒服啊！.......嗯.....哦........”我也开始感到她小穴有时用力夹紧着，于是我更用力顶的更深，小慧只是不断的发出浪声，我说“小慧...在火车上那阿兵哥是不是这样插啊！舒服吗？”小慧说“你......好坏......问人家这种问题......啊........你插的舒服死啦.......嗯........”我抽了百来下后就拔了出来把小慧抱着，小慧双脚缠在我腰上我把她屁股下压就这样插着，她双手压着我肩膀上下套弄，我感觉到有一股想射的欲望，于是把小慧放在马桶上鸡巴往她的嘴插入，就这样插了数十下我的鸡巴一阵颤抖，热腾腾的精液源源的射入小慧的口中，小慧只是含着一会就看到她嘴角流下白白的液体，真淫荡短发的她显得更增添一股叛逆的气息，于是我们清理冲洗了一下就回床上，我还跟她说下次想要时找我别跟别人乱搞，她只是俏皮的点点头笑笑，年轻的女孩怎会听你的话呢！ 
  
        开始尝试写长一点，剧情有点更改觉得故事架构没有很紧密，也感谢各位大大的支持批评及指教........希望你们会喜欢......期待下集吧！ 
  
        八.旅馆里在女友面前搞小月 
  
        当我干玩小慧时回到女友的身边睡着了，由于玩得很累所以一下就天亮了，窗外传来滴答滴答的声音，不会吧！现在竟然下着雨，难得来垦丁一趟却碰到下雨，雨势似乎还不小哗啦哗啦的打在落地窗上，看着身旁的女友跟小月她们也还在睡可能是下雨不太想太早起吧！本来想倒头在睡个回笼觉但是想着昨天前后跟女友及小慧在这房间干，小弟弟又硬了起来，看着女友甜美的睡姿双唇微张，于是心里打个主意“如果现在干着女友给小月跟小慧看到不知道会怎样？”但首先必须女友同意在别人面前做，怎样能让女友同意呢？ 
  
  
        我起身去浴室刷牙洗脸然后回到床上，她们也都起床了，我把电视打开转了转都是些无聊的回放连续剧节目，她们看了看也觉的很无趣，于是我故意不小心转到无码台，于是才停留一会没想到小慧说“哇！有A片看看吧！我说“反正下雨天又没法出去玩，别台节目又不好看，趁这机会看看吧！”于是大伙便躺在床上看着电视屏幕的画面，由于气氛有点尴尬所以大家都静静盯着屏幕没有人说话，剧情大概是讲日本学生搞援交的事，女学生在电车上被摸，然后和同学跟色狼在宾馆搞，那个色狼一个人玩着两个学生妹，刚开始其中一个学生妹先帮他口交，另一个把小穴坐在他的脸上，双手还抚摸自己的奶子，然后口交的那一个女学生连裙子也没脱就上下套弄男的鸡巴，两个女学生的表情似乎很爽，淫声不断。 
  
  
        我双手开始隔着棉被抚摸女友的双峰，女友还是盯着电视，慢慢女友开始有些反应发出微微的颤抖，我开始空出一只手隔着运动短裤揉着女友的小穴，女友双脚渐渐张开配合我手掌的动作，我看看女友脸上的表情还是看着电视但是有时眉头会微微的皱着，于是我手指开始拨着运动短裤的边缘，摸着女友大腿内侧，女友开始有些抵抗的动作，用手试图要把我的手抓开，但是我接着一手抚摸她的乳房一手往小穴进攻，我把内裤扒开用中指轻点穴口，小穴已经湿了一半，我也不在乎旁边有小月跟小慧，因为她们也都被我上过了，也许是电视画面里的气氛太淫秽了，我竟然接着亲吻女友彷佛房间里都没人似的。 
  
  
        我把身体压在女友身上，双手左右揉搓她的胸部，女友被我突来的举动吓了一跳但是我立刻吸允着她的双唇，她也只能乖乖的任我摆布，下体隔着我的四角内裤跟她的短裤磨着，电视画面的男主角正从后面干着一个学生妹，另一个屁股翘着让他用手插入玩弄，然而现在房间有三个人如果等会一起来时我是不是双手都得用上呢？看看旁边的小慧跟小月还是盯着屏幕看，但有时会看看我跟女友在亲热，由于摩擦的动作使我的小弟弟从四角裤跑了出来，我把女友扶起，女友不好意思的说“阿文....不要啦！小月跟小慧在旁边”我说“没关系啦！我们做给她们看一定比电视里精彩，来趴着跟电视里一样”小月跟小慧都在旁边嗤嗤的笑，女友拗不过我所以只能依我的意思趴着，于是我开始隔着短裤舔着女友小穴部位，女友喘息着发出嗯.....嗯的微弱声音，我于是把身子转向使我的鸡巴对着女友的脸，两人采69的姿势，我边舔女友的大腿内侧边抬头看看她们，没想到小慧在小月耳边说了一些悄悄话后两人同时走了过来。 
  
  
        她们跑到女友那边也跟女友很小声的说了几句话，女友轻轻的点点头，忽然小月朝着我脸这边贴近，小月蹲在床边两眼水汪汪的看着我，我正舔着女友的小穴，我故意伸着舌头挑逗女友的洞口拉出一丝丝的黏液，小月这么近距离看着，我觉得怪怪的，由于有人在旁边看所以我使出浑身解数，用舌头点着小穴口慢慢的整个嘴都贴上与女友小穴连结，女友吸着我的鸡巴，忽然觉得好像有两个舌头在舔我的鸡巴，一个舔着马眼，一个含着根部，我把女友屁股往上推从女友两腿间看着女友的脸，只见女友的嘴还是含着我的龟头，而女友脸下方还有一张熟悉的脸孔，..........那是小慧。 
  
  
        我开始抗议“好啦！们三个欺负我一个”，小慧马上反驳说“让你舒服还不好啊！小静姐都没说话了，你在抱怨什么！那我不吸了哦！”我看看女友她正专注的吸我的鸡巴，我说“静.......可以吗？”女友只是点点头嘴里还是含着鸡巴上下套着，不知道她们跟女友说了些什么女友变得如此大方肯跟别人分享自己的男友，小慧坐在床边看着电视屏幕，边看边回头看着女友吸我的鸡巴，电视屏幕上换了场景两个女学生在车站的厕所舔着一个上班族的鸡巴，我把女友推了起来然后站着女友把我的内裤退了下来，小弟弟弹了出来然后女友蹲了下去开始继续舔着，由于小慧只有距离两步左右的我开始鸡巴慢慢向小慧那移动，女友也跟着过来，于是我就在小慧的面前让女友吸着我的鸡巴，电视屏幕里两个女学生依然吸着同一只的鸡巴，我看看小慧又看看电视屏幕，她大概也知道我的意思，然后就跟女友说“小静姐........可以跟一起吸吗？”女友一边吸着一边点头表示同意“小慧蹲了下去从女友对面开始舔着我的阴囊，我回头看看小月她也已经坐在床上看着我们疯狂的举动。 
  
  
        女友开始让出一边的龟头给小慧，电视屏幕中两个学生妹还是吸着鸡巴，从上往下看着女友跟小慧头前后的动，起先两人很有默契的女友先吸一吸龟头，小慧在旁边看着，然后女友让开小慧接着吸，就这样来我往的，后来女友吸到一半小慧也在旁边舔着，就这样两人两张嘴一个含着龟头一个含着根部，女友身体开始不异常的摆动，我抓着女友的马尾看到小慧的手正隔着衣服在摸着她的乳房，女友身体不停的扭动，回头看看小月，她也已经把手伸进短裤里，一手揉着自己的胸部，当她看到我在看她时羞的立刻把手停了下来低下头，于是我开始要女友趴在地上屁股翘高，女友很听话的趴了下来，而小慧躺在她下面摸着她的胸部，如果没注意看还以为短头发的小慧是男生在干着女友，小慧很会抚摸女友的胸部，有时还用右手中指隔着女友的短裤抠着女友的小穴，女友被摸的哼声连连，两人都还没脱衣服就玩得如此尽兴真不知道等会会怎样，我看着两个小妮子玩得起劲回头看看小月她还是坐在床上看着姊姊跟同学在抚摸着，我觉得她应该也有跟小慧玩过看她的表情似乎很自然的看着两个女孩子在抚摸，我走了过去问问小月“要一起玩吗？”小月点点头，于是我把小月带到她们身边，“小月跟静一样的姿势好不好？”我说，于是小月就趴下跟女友一样，我又问了问女友“静.....我可以跟小月玩玩吗？”，这时小慧的手已经由裤缝伸进去在女友小穴上揉搓，女友并没回答但看她的表情似乎沈醉在小慧的手指，我只好当她默认了。 
  
  
        我开始躺在小月的身下，由于我下半身早就光着，理所当然的小弟弟挺直，而小月身上还穿着运动裤我隔着运动短裤吻着小月的穴穴，手指开始拨开插入里面早就湿成一片，于是我开始中指前后抽插，小月的屁股扭啊扭，我的小弟弟也开始感觉到有东西在上面打转，小月开始用舌尖舔着我的龟头，看着旁边女友的运动裤早就被拨到一边，露出湿湿的穴口，小慧的手正在挖着女友的小穴，有时手指拔出来时上面还牵丝，小慧的中指时而插入时而在洞口抚摸着，弄的女友屁股一直向后挺，由于女友跟小慧是面对面女友在上小慧在下的摸着，而小月跟我是采69的姿势，所以我的头正是面向三人的下体，我看着小慧的脚张的好开，还可以从四角裤缝看到小慧的穴，于是我空出一只手伸过去摸着小慧的大腿内侧，小慧并没有躲开反而双脚张更开，我开始一手插着小慧一手挖着小月的穴穴，小弟弟还有小月的嘴含着，一心二用果然很难，于是我从小月的身体下爬了起来，小月依然趴着我把小月的短裤脱了下来，粉红色的小内裤还穿着，我把我的鸡巴放在她的内裤上开始磨她的小穴，磨没几十下由于刚刚的刺激小弟弟早想插入了于是立刻把小裤裤一拨从小月的内裤边慢慢的插入，一开始先慢慢的插，小月开始发出小小声嗯......嗯的声音，我双手也没闲着伸进小月的衣服里摸着丰满的乳房，也不管女友就在身边的干着她妹妹，毕竟这不是第一次但是之前女友都不知情，这次是当着女友的面干着，不知女友有何感想。小月开始屁股向后挺迎合着我的抽插，我也用力向前顶，顶到小月啊........啊........的叫，小慧的手指开始快速在女友穴里插着着，女友开始说“小慧.......别弄啦！.......要去啦......嗯.......好舒服啊！哦.........哦........啊......我要高潮了......”我也把我的手指同时插进女友湿润的穴中，穴中两根手指抽动着女友身体开始不停的前后动着并发出嗯.....啊......嗯.....啊的声音，接着忽然一瘫就趴在小慧身上我想她大概被我们弄到高潮了。 
  
  
        我接着专心的干着小月，交合处传来....啪.....啪.....的拍击声，小月继续发出嗯.....嗯.......的声音，当我插入时她头还会往上抬，并发出.........啊，就这样抽插着好几十下，我看到小慧也看着我们两人干着，于是我把小月由后面抱起但是鸡巴还是插着，于是我和小月就这样前胸贴后背坐着搞，我由后面两只手搓揉着她的乳房，小月小穴上下的套弄，我看不到小月脸上的表情只见小月的长发上下摆动着，看到前面躺着的女友跟小慧两人看着我们，交合处曝露在她们两眼前，她们看着我的鸡巴时而隐没时而出现的在小月的穴口，我想这比看任何A片还好看，因为这是亲眼经历的而且又是自己认识的人，我有点不敢看女友的眼睛因为觉得有点愧疚，于是我把身体平躺着小月用观音坐莲的方式套着，小月发出嗯...哦.....嗯.....哦的声音更大声了，我想如果有人在房间门前一定听的到，我闭着眼睛享受着，忽然觉得胸前有人坐了下来，睁开眼睛一看原来是小慧穿着四角内裤坐在我胸前，我想起之前电视屏幕中的姿势，把小慧的穴穴向着我的嘴移动着，按着她的屁股嘴巴在小穴下隔着内裤吸着，她两手抱着自己的乳房左右揉搓，臀部也一前一后摇摆着，下面小月也不停的上下套弄，我觉得自己快受不了于是推开了小慧，接着把小月双脚打开成M字从上面干她，看着小月的表情时而舒服的张开嘴哼着，时而咬着嘴唇皱眉，又抽了五十来下我就拔出来射在小月的肚子上，一些还喷到她的衣服，我赶紧拿卫生纸帮她清理，女友只是静静的坐在地上看着，我清理完后就抱着女友问她说“怎么了？”她说“没事！只是觉得很奇怪！”于是我拉着她的手躺回床上，小月跟小慧在浴室，我看着女友说“如果觉得奇怪那下次不要这样玩了！”女有没出声回答，接着传来敲门声，女友去开了门原来是小淇她们来找我们去吃早餐，等到小慧小月出来后我们就去附近的早餐店吃东西，外面还是下着雨，没啥可玩于是大伙决定提前回台北，火车上想着这一次的垦丁之旅遇到下雨也不知是幸或不幸，而之后跟女友她的关系也不知会变怎样？总之回台北再说吧！ 
  
  
        九.客厅沙发上的女友 
  
        从上次高雄回来后每次假日去女友家都觉得怪怪的，小月都在房间中看书准备考试，有时她还会去读书馆看书，女友的父母在暑假又去美国的亲戚家玩，所以当小月去读书馆家里只剩我跟女友时，我会跟她在房间玩，有时在房间干一干还跑到客厅沙发上搞，小月去图书馆看书的时间大都固定所以我们都在她回来时把客厅稍微整理一下即可，我们不只在客厅玩有时候女友穿着裙子时我们还会在她家的后阳台玩，因为女友家是独栋的所以不怕被人看到，而且跟其它房子也有一段距离，后阳台还有差不多及腰的水泥遮拦所以只要女友上半身不脱，隔壁栋的人也看不到我的鸡巴正在女友的裙下抽插，但只要有过性经验的人看到相信都知道我们在干嘛，有一次我们在后阳台干到一半时，隔壁栋的一位中年男子正好去他们的后阳台收东西，我看到时赶紧跟女友假装在拿晒的衣服，女友的下半身内裤被脱到脚下，而我下半身也没穿内裤鸡巴还插在她裙子下的穴穴中，他收完东西后朝我们笑一笑，女友也很有礼貌的对他笑，后来女友跟我我说他是他爸爸的朋友，女友都叫他王叔叔有时还会到家中跟他爸聊天，去年跟老婆离婚了现在跟一个小他十几岁的女友同居，人还不错但有时看人的表情色色的，之前有一次收衣服时还看到他赤裸上半身跟他女友在阳台上嬉闹，我听了之后觉得以后有机会可以在后阳台干女友给他看看，也许又是一次不错刺激的玩法。 
  
  
        这个星期天我跑去找女友，我们中午去华那威秀看了场电影，之后就准备去她家准备大玩一场，女友今天穿了件蓝色无袖背心，下半身穿蕾丝边的短裙，绑着小马尾，出门前我也已经看过她的内裤是粉红色的横纹像是学生型的内裤，胸罩是透明肩带式，看电影时我还偷偷把手伸到她裙下摸着她的小穴，她大腿上盖着我的衬衫，女友双眼盯着屏幕，但是当我手指插入时她就会闭着眼皱着眉，我看到女友旁边一个四十多岁的中年男子似乎眼睛瞄着女友大腿上的衬衫，于是怕被发现我就把手拿出来专心看着电影，两小时候散场点影结束后我们跟着人潮出去，女友似乎走到一半时忽然抓紧我的手，我回头看看女友，女友脸上露出红红羞涩的表情，中年男子跟在她后面，后来在捷运车上时女友才跟我说刚刚在电影院散场时，感觉有人摸她屁股，我听了一边生气的说怎么不早说，女友接着说因为她也不知道是不是人多不小心碰到的，但是我还是跟她说下次要跟我说，她点点头。 
  
  
        一回到女友家我还没进大门就在女友拿钥匙开门时在她屁股摸了一下，女友回头瞪我一眼，一到客厅我就迫不及待的亲女友，接着就把她抱到沙发上亲吻着，一边亲吻我的手也丝毫不放松，一只手朝着女友的胸部摸索，一只摸着蕾丝边裙下的大腿，女友坐在沙发上我趴在她前面持续着动作，玩了一会我要女友趴着像只母狗似的双手撑着身体，屁股翘高着，我看着女友一边摇着屁股一边趴了下去，粉红色条纹的小裤裤从裙子下露了出来，我坐在女友屁股后的沙发上欣赏女友裙内的风光。 
  
  
        我把女友的裙子稍微掀起，食指在内裤上按了按，好软又有弹性的嫩穴，我鼻子凑近嗅了女友内裤的味道，有点酸酸的骚味，我把鼻尖隔着内裤顶了顶女友的小穴然后伸出舌头舔着内裤，舌尖开始在他大腿内侧游走，女友屁股挺得更高，我双手把头上的裙子掀下，埋头在裙内吸允，我继续用手把内裤拨开露出一小道小穴的缝，看到小穴已经开始有着湿湿的黏液，我把手掌放在小穴上四指拍打着穴口，女友开始扭动着屁股发出几声细微的嗯.......嗯，我用指尖不断揉着穴口，女友开始嗯.......啊........嗯的呻吟起来，在揉了五十来下我伸出中指往穴口插了进去，女友发出长长的..........嗯，随着手指渐快的抽插女友哼声开始急促起来，身体也动了起来，我开始连同食指一起插入，女友更是淫荡的发出更大的声音，玩了一会我把湿漉漉的手指抽出，扶起女友让她坐在沙发上，我把牛仔裤脱下，内裤缝中拿出早已挺直的鸡巴，鸡巴对着女友的头双脚站在沙发上双手扶着沙发背，女友配合的张开小嘴含着龟头前端，舌尖在马眼上舔啊绕着四周打转，我由上往下看着女友的嘴含着我的龟头，我双手按着女友的头使她小嘴前后动，女友早已发不出声音只是哼......哼.......的气音，我把她的头往前送龟头插到底，女友的嘴唇含着鸡巴的根部，我把她下巴略微抬起要她睁开眼睛，女友睁大眼睛两个黑眼珠上吊，嘴里还是含着鸡巴，我好喜欢这个表情看起来像是女友偷偷干坏事被人家发现的样子，我看着女友张开眼睛吸着我的鸡巴，我忽然把鸡巴抽出，用龟头拍打她的嘴唇，女友还嘟着嘴，看到女友如此可爱的表情我真的很想很想插入了，于是把女友身体轻轻推躺在沙发上嘴唇亲吻着女友，龟头在裙下磨着，我双手也没闲着的在女友胸部左右的抚摸着，女友竟然很主动的拨开内裤用手抓住我的鸡巴对准早已湿漉漉的小穴，女友接着说“文.......插进来吧！.......”我说“静.......很想要吧！”她点点头，于是她一手扶着我的鸡巴一寸一寸的朝着穴口插入了。 
  
  
        女友坐在沙发上双脚张开成M字身上的衣服都没脱蕾丝裙下的内裤被拨开的被我干着，我喜欢这种穿着衣服干因为可以想象着跟女友在公共场合玩着凌辱的情景，也许是自己也喜欢角色扮演的游戏，常常希望有天女友能穿学生服、空姐装、护士服、.........等来玩；女友双手按着我的屁股我不断的前后摇着抽插，每次向前插入时感觉沙发椅向后退了一点，女友更是嗯.......啊.........嗯.........啊......舒服的呻吟着，就这样干了百来下我把女友抱起鸡巴还插在穴穴中的朝后阳台走去，女友起先闭着眼睛身体上下享受着后来发现我的企图就停了下来，她说“不要在阳台啦！万一给认识的人看到那就完了”，我说“不会啦！”但是女友还是执意不去那做，于是我妥协的说“那跟平常一样从后面插，可以吗？”一边说着一边鸡巴向上挺，女友闭起眼睛点点头，于是我把女友放了下来两个人朝阳台走去，我先看看对面的后阳台上确定没有人，但是还晾着一堆衣物，女友开始双手扶着水泥遮栏屁股翘着，而我按着她的屁股一手扶着鸡巴的插了进去，女友屁股也向后挺迎合着我的插入，我双眼注视着对面阳台深怕有人出来，但是心里又希望有人忽然看到我们在后阳台做这档事，由于这种刺激感使我更是用力的干着女友，女友更是不自禁发出声音来，忽然对面阳台上出现了一个人，但是不是上次小静说得那个王叔叔，而是一个年纪跟我们差不多的女子，远看五官似乎还不错留着长发穿着一件T-shirt，她一边收着衣服一边朝着我们这看，女友由于被我干的太爽眼睛都闭着，她并没发现对面有人，我看着对面的女人对她回了一个礼貌性的微笑，她更是对着我笑着低下头来继续整理收下来的衣物，整理一会后就进去屋子里去，我由于干的差不多已经有点想射了，另一方面怕对面其它人看到，所以便跟女友说转战到客厅吧!女友上下摇着马尾点点头，于是我拔了出来两人回到客厅沙发上。 
  
  
        沙发上女友趴着我从后面干着她，我加快了速度女友更是.......嗯......啊更大声的叫着，我跟女友说“要射了！”女友摇着马尾点点头，就在我正要射的时候客厅外面门忽然打开，小月的头出现在门的后面，但是后面还跟着一个男生，我一拔出鸡巴精液便喷到女友的裙子上，女友还没发现小月回来只是屁股翘着趴着喘息，小穴从粉红横纹内裤露出来上面还沾着黏液，而我只是站着看着裙上的白色液体沿着蕾丝边滴到沙发上，回头看看小月跟那男的也随着我的视线看着女友的小穴露出尴尬的表情，约十几秒后小月轻轻把门关上，两人退到门外几分钟后门外的电铃才响起。大连的公交车中，以23、406、708、710、101、2路最为拥挤，我在大连已经呆了六年多，最常乘坐的恰好就是这里面的23、101、406、708路，也不知怎么那么巧，每路车上我都见过公车色狼。其实做为一个男人，在公车上都喜欢身边有一个漂亮的异性，我自然也不例外，尽量往MM身边站，当然本人还没到对人动手动脚的地步，其实还有另外一个原因，那就是越挤的公交车上小偷越多，站到MM身边安全系数高一点。
  最早是在101上，虽然一般性骚扰都是男性对女性的骚扰，然而我没料到的是第一次遭遇性骚扰居然是我被别人骚扰了。那是一个下班高峰，从始发站就挤满了人，到了家乐福后，真的是挤得象罐头了，一位妇女，年龄不知道，我没敢看，顺着人流就挤到我身边，用她的双峰紧紧贴住了我的右臂。我也是头一次碰到这种事，当时脸上就涨得通红，我自己都感觉到脸都热了起来。车子开动后，这位女性就随着车子的运动向我顶，其实她完全可以侧一下身，这样就能避开我的胳膊，但是她一直没有动，期间我看了她一眼，没敢仔细看，但发现她正盯着我瞧，心里发慌，也不敢乱动，任由她靠了我两站地，然后她下车了。
  第二次是在708上，当时是夏天，我在中山广场上车时，车上人还不多，我和少数一些人站着，我在车右侧把横杆站着，我左侧全空，没有人站立。车到青泥洼时，涌上来很多人，当时我心里想，最好有个美女站我身边，那就爽了，所以一直看着车门口。这时上来一个MM很自然地站在我身边，我心里还挺高兴。但是接着上来一个中年男人就不太对劲了，这时车上其它空地还很多，他完全可以站在MM左侧，但他偏偏站在MM身后，这就让我警觉起来。果然当车里挤满人后，他就紧贴在MM身上，车一开动，他就顺势向前顶。MM查觉到了，便向一边躲，这家伙得寸进尺紧跟着，因为MM左右都是人，躲闪的空间很小，所以她不断地移动着位置，我见状向后退了一步，MM也会意地站到我身前，总算摆脱了色狼。MM一定非常窘迫，低着头一声不吭，尽管她心里可能感谢我，但想来也不好意思说话。我继续留意那个色狼，果然他换了地方，这次是一个女中学生身后，车子一开动，我看到他用力向前顶了几下小女孩的臀部，小女孩看样子很生气，一直回头看他，但没敢出声，后来他再也没有机会了，不一会就下车了。
  第三次是在23路上，其实这不算是性骚扰，而且主人公是我，但我总觉得被人当做公车色狼了。事情是这样的，先前我说过这几路车上小偷很多，那次就是因为碰上了小偷。那是今年三、四月份的事，我买了份报纸上了23路，有两个小偷也上了车，当时我是不是知道的，我一直站在后门处低头看报纸，车到化物所时有人下车，我抬头的时候看到一个个子不高，长发的MM正向车前门走要上车，当时还想这MM挺漂亮可爱的。MM上车后就站到我左边，我出于本能就总想看美女几眼，而就在这时我注意到了这两个小偷，在公交车上，小偷一般没有单干的，通常都是互相掩护。我看到两个人在车厢里窜来窜去，心里就明白了。他们一个高大健壮，一个瘦小灵活，两个人靠在MM身后，互相掩护就想对MM下手，那个瘦子就想挤到我和MM之间，所以我心里很不爽，就使劲顶住他没让他得逞，瘦子见没办法就走开了，找新猎物去了。而那个大个还不想放弃，我用余光看到他把手向MM的包伸去，MM也发觉了，捂着自己包直躲。我盯着MM看，MM抬着时我们的目光对上了，我示意她到我身前来，MM没弄明白，我又用眼神示意了一下，MM还是没动，我干脆伸手把MM揽过来，让她站在我身前，后面的小偷也只好放弃了。MM最后在太原街就下了车，我不知道她是到站了还是害怕了，总之我发现车上的人都用异样的眼光看着我，而且我也在担心，MM是不是把我也当作了小偷的同伙呢？
  第四次是在406车，那天加班，走的很晚，原来常坐的23没了车，只好上了406。上车后发现人居然挺多，已经站了好多人。我上车随便找了个位置就站着了，默默地想心事。那天车厢内没开灯，我左侧站了一个小伙，看样子象个学生，他前边站着一个女的。车开动之后，我一直想自己的事，过了好长时间后，我才发现那个女的一会扭过来一会儿扭过去，这时我才发现我旁边的小子一只手插在裤兜里，不停地顶着那个女的，手里好象摆弄着什么，可能是已经把阴茎掏出来了。因为车厢比较黑，再说我也不好意思探头去看。开始我想去制止的，但后来我发现那女不动了，任那小伙在她身后蹭，我也就没吭声。车到医科大学小伙下车了，那女的好象松了口气，没离开原地。说实话，见她这样，我都有骚扰她的心思了，不过俺还没退化到那个地步。所以说MM们遇到这种事，如果不反抗只会招来更多的羞辱，假如我也是个公车色狼，肯定也会接着上前的。
  公交车是一个空间狭小的地方，身体接触总会有，MM们最容易受到骚扰的部位就是胸部，臀部和手，所以MM们除了自己多加留心外，尽量站到车厢后部去，那里相对安全一些，不要站在车门附近，能拉吊环最好拉吊环，车座的后背把手也是首选，横杆次之，竖杆最差，我就碰到过几次MM的手握在竖杆上，随着车的晃动向下滑，最后碰 到我的手上。下车时不要急，如果前边的人停顿一下，你的胸部就有可能撞到人家的肩上。站立时不要倚靠在竖杆或是椅背上，这样你就会给色狼们可乘之机。感觉不对时先换个地方，因为可能误伤好人，如果他还跟上来，那就确定无疑了。不要因为怕羞而忍耐，那样你只会助长色狼的气焰，他可能会得寸进尺。 

  
每个星期二，我都要去往省城出差。每次都乘坐高速大巴，往返于沪宁线。沪宁高速目前客流量极大，在全国也算翘楚。最近接连高温天气，很久未见下雨了。
  
  为了避暑，这次我特意提前一天，傍晚上路。适逢天气阴沉，还算凉爽，自觉运气尚佳。等我赶到车站时，天空飘起了雨点，不一会儿便成瓢泼之势。 
  
  　　大巴上的位子几乎已经坐满，我上来刚一坐定，差不多车子就开动了。没走两步远，却又停下。车门开处，急惶惶上来一位女子，大概是刚刚叫停的。只见她身材窈窕，长发披肩，低着头，看不请模样，身着一袭黑色连衣裙，手里拿着伞，全身湿漉。
  
  　　车子随即启动，出站了。那女子一边走过来，一边对号找座位，突然一个踉跄，向我这边摔下来……我下意识地伸手相扶，却已不及。她手里的伞把堪堪戳在我双腿中间。我再次扶她，左手抓到她浑圆、滑腻的臂膀，一时竟有些心慌，手里一滑；她身子再次前倾，没拿伞的手撑在我大腿上，这才站稳。
  
  “对不起，对不起。不好意思。”她脸色红红的，站直了身子，忙不迭连声道歉。 　　我见她清秀的脸庞明显带着尴尬，便微笑着，很有礼貌地欠身说道：“没关系，没关系。不如就坐这里吧，我旁边没有人。”我指了指身旁的空位。 
  
  　　“谢谢。”她就坐了下来。 　　我帮她把行李放到架子上，刚才碰到我的那把伞也放了上去。此时，外面的雨愈下愈大，汽车已经上了高速公路。她也不多话，只静静地靠在座椅上，双眸微合。我这才得空细细打量她。
  
  　　她的脸蛋呈椭圆形状，在细气的嘴角边划出两条弧线，极其优美的弧线，托出一张丰腴而不失紧凑的脸庞，很是耐看。由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。
  
  　　黑色的连衣裙大概是棉质的，看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。裙摆下，两条白生生的大腿裸露在外，没穿丝袜，更显出一种惊心动魄的白皙与柔嫩！真想咬上一口，我暗地心动。如此一个成熟、性感的美女，对于我这个血气方刚、尚未交女朋友的大男孩来说，其诱惑力是显而易见的。
  
  她似乎发现了我的偷觑，长长的睫毛动了数下，转过头来，冲我嫣然一笑， “可不可以和你换个位子啊，”主动发言，她似乎有些难为情，“我想看看外面的雨景。” 
  
  　　其时，我坐在靠窗的位子上。既然美人有所求，我怎能不应？！更何况，我早已为她的语笑嫣然所迷，神不守舍地忙道：“可以、可以。” 　　她先起身站到走道上。我坐到她空出的位子上。她欲侧身走过去的时候，车子刚好减速，她有些站立不稳，整个娇躯向我怀里扑来…… 
  
  　　这真是天作之合！上天要我拥美人入怀，我还等什么呢？！此种情形，趁机 “揩油”一番，料想她也不会当我是色狼吧。在这电光石火的一刹那，我心念连转，已经伸开双臂，将她抱了个满怀。 
  
  　　她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我双臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间。我的私处恰恰触碰到她丰满的臀肉，当下小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。仅仅这一瞬间，我集中全身所有的触感神经，来感受她的柳腰与圆臀带来的柔软肉感。
  
  　　这仅仅是一瞬间而已，她随即站起来，坐了过去。
  
  “你……”她杏眼微斜，嗔道，“你好象有些坏哦！”她脸上却笑意盎然，转而专注地望着窗外的雨景。
  
  　　我的小动作被她点破，不由讪讪地笑着，有些不知所措。 　　天色已经很黑了，远处只有零星的几点灯火。雨点拍打到车窗上，发出“啪啪”的声响。透过了玻璃，只见整个大地都被密集的雨水浇溉着，浩浩然如倾如泄，茫茫然天地一体。
  
  　　她与我一样，似乎也被这壮丽的场景所迷了，定定地望着远处。 　　“天上之水兮倾扬，万物同悲皆欲狂！”我轻轻吟哦。
  
  　　她似乎没听到，半晌，却又回头问道：“是谁写的？我好像没读过嘛。”“我以前写的。” 　　“真的？”她杏眼放光，“看不出你还挺文学的嘛！”她又朝我报以迷人的微笑。“没看见我戴这个的吗？”我的心情轻松了起来，指了指鼻梁上面架着的眼镜。
  
  　　“呵呵………人不可貌相，戴眼镜又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。” 
  
  　　“唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。
  
  　　“怎么着？想干嘛？非礼啊？”
  
  　　“说对了！”我作势起身，双手在她面前挥舞，“哇呀呀……怕了吗？”
  
  　　她“噗嗤！”一声，笑得花枝乱颤，胸脯一起一伏，“你敢？”她扬首挺胸道。
  
  　　盯着她挺起的前胸，那两个把衣服撑得胀鼓鼓的乳房，我的双手停在空中，一时之间竟呆了。她伸手在我手心里捏了一下，我才回过神来，迅即反抓住她的手，紧紧握着。她也不抽走，也不以为意，看上去似乎还忍着笑，转头又望向窗外。我轻轻捏揉着；她不说话，我也不说话，就这样过了很久。
  
  　　“不累呀？我的手都酸了！”
  
  　　“累啦？那就靠在我这里吧。”我指着自己的肩膀说道。如此故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。
  
  　　“好啊。但是，我会睡着的哦！你可不能趁机动姐姐的歪脑筋哦！”说着，竟然真的靠到了我怀里！
  
  　　我大喜过望，左手自然的就放在了她腰间。于是，她整个上半身就伏在了我的胸前，蓁首靠在我肩头。一会儿，就没了声音，竟似真的睡着了。
  
  　　由于是长途，车内的乘客大多昏昏欲睡。望着窗外依旧下着的大雨，看看自己怀里躺着的这个陌生的美女，我不禁心神荡漾，心猿意马。
  
  　　她是坐在原位上靠过来的，赤裸的大腿交叠在了一处，臀部很自然地欠起一瓣，微微翘着，黑色的衣裙紧裹着，更显其浑圆。在浑圆的屁股中间，紧勒出一条浅浅的臀沟，引人无限遐想。
  
  　　我的手原本要放在她腰间的，此时已经忍耐不住，悄悄滑落到她的臀部。尽管隔着衣裙，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地揉捏，生怕惊醒她。她一动没动，浑然未觉。我放胆伸进她的裙摆，摸到了她的内裤！ 
  
  　　我把内裤的一边掀起，推到她的臀沟里，然后，伸开手掌，贴在她那瓣欠起的屁股上。好柔嫩、好滑腻的肌肤！我内心一阵狂跳，忍不住加力在她那瓣屁股上揉搓。搓弄了一会儿，甚觉不是很过瘾，我便开始用手指在她臀沟里滑动。我的手指穿过紧勒着的内裤边缘，伸进去，终于触到她全身最柔嫩的部位！一点没错，这里的确是最柔嫩的地方！我的手指撩拨着两片阴唇，感受着女性最柔嫩、最隐秘的肌肤所传来的热力与魔力。
  
  　　一会儿，我的手指已经湿淋淋了。我暗忖，此刻的她决不可能不知道我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，将一个手指小心翼翼地探入她的桃源口…… 　　突然，她抬手拍掉我那只骚动的手，在我耳旁悄声说道：“告诉你刚才那句没说的话，‘十个眼镜九个色’！一点不错，你就是！”
  
  　　“你喜欢我对你……色吗？” 　　“喜欢你个头啊！刚才后悔没把你这里戳坏！”她的手在我私处迅捷揉了两下，随即惊呼起来，“啊？反应这么大？！”
  
  　　其时，我那里早已搭起了帐篷。“继续呀，我好难受，好姐姐，叫你一声姐姐嘛！帮帮我哦。”从那湿漉漉的私处可以料知，她定然已经春心荡漾，为了达到进一步的目的，我便如此故作哀求，并且在她右边脸蛋亲了一下。
  
  　　“你……坏死了！”她的一只小手放在我那高高隆起的私处，轻缓地揉动。之后，她并未将我刚才掀起的内裤拉回，只是微微抬了一下屁股。
  
  　　这是一个信号啊！犹如心智顿开，我恍然大悟，于是，再次把手伸进她的裙内。我的手指很顺利地进入她的阴道，开始来回抽动。我的右手拉开自己裤子的拉练，将她的手塞到里面。
  
  　　她的头依然靠在我肩膀上，只是脸向着我。在这个车厢里，依靠在一起的我们，俨然已经成了一对情侣。
  
  　　我感觉她那纤纤玉手紧握着肉棒，上下揉搓。触碰到异性的肌肤，我的肉棒更加粗涨。我的心也痒痒的；我知道这样并不能满足我的欲念，反而会使之愈渐高涨！ 于是，我拉扯她的内裤，想要脱掉阻碍我进一步的障碍。她挣扎着，似乎不想让我得逞，又似乎欲推半就。我在她耳边轻轻呵气，并道：“好姐姐，没人看得见的。求求你，来嘛！”
  
  她果真抬起了屁股。我将她的内裤脱下来，放到身旁。这下，我终于可以为所欲为了！我的手掌紧贴着她的整个阴部，揉搓她的嫩肉、阴毛，进而伸进两个手指，毫不客气地快速抽动。
  
  　　随着我的节奏，她也不自觉的加快揉搓我的肉棒。我有些难以忍耐了，看看周围，并没有人注意我们。于是，我毅然抱起她，坐到她身下，掀起裙子，就将肉棒朝她双腿中间侵入。她还没来得及反应过来，我的肉棒已经找到阴唇中间的道口，直插进去！
  
  　　“啊――”大概是突如其来的入侵，她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。红润如朝霞的色彩布满双颊，真是娇艳欲滴。
  
  　　我的双手伸在她裙内，托着她丰满的臀部，肉棒开始使劲抽插。她的两条大腿并在一起，阴道内的嫩肉将我的阴茎紧紧裹着，好不舒爽！在这个许多乘客的车厢里，在这黑暗的坐椅中间，我卖力地挺动肉棒，狠狠奸淫着这个陌生的性感美女！ 
  
  　　 她紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。看来，此时此情，被一个陌生青年在车厢里狠操，对她的刺激也是异常激烈的。我的双手已经感觉到滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来。 　　我在她紧凑的阴道里抽插了近百下，快感愈来愈强烈。我的双手移到她的两条大腿上，粗暴地分开来，抓住她大腿上的嫩肉，更加用力挺动肉棒。她的整个身子随着我的动作，一上一下耸动，而且频率愈来愈快。
  
  　　她坐在我身上，整个车厢尽收眼底。似乎发觉了异常，她急忙抬起屁股，脱离我的肉棒，“不，不行啊，有人在看……”　此时的我已经无法忍耐，无法顾及其它，一手按住她的香肩，一手握着自己的肉棒，在她秀美的脸上磨蹭。乖巧的她明白我的意图，于是张开檀口，将湿淋淋的肉棒吞了进去。我看着自己的肉棒在她嘴唇中间抽插，更是激动。
  
    我的手指复又伸进她的阴道，在淋漓的淫水间快速抽动。
  
  　　她一手轻柔地抚摸着我的阴囊，一手竟伸到我的肛门口，伸出食中指，在我肛门口揉动。看她的意思，似乎想让我快点射出来。如此快感，我也早已忍耐到了极致。于是，我左手加入一根手指，同时以三个手指抽插她的阴道，而且速度与力度都加到了最快、最强！
  
  　　她在我狠命的抽插之下，全身开始紧绷起来，似乎已经达到了高潮，嘴巴大大张开，急剧娇喘，不再含住我的阴茎。于是，我的右手抓住她的长长秀发，使劲按她的头，我用力挺起屁股，让肉棒在她嘴里抽插得更彻底、更畅快。
  
  　　她的嘴巴重又紧抿。我又抽插了数十下，感觉小腹已经有液体流转，急欲喷射。我赶忙抓着她的头发，从她嘴里抽离肉棒。
  
  　　激情爆满的我，此刻竟然不顾一切站起身来，握着自己的肉棒，朝着半躺在坐椅上的她激情扫射！一股一股白浊的精液激射而出，扑簌、扑簌地喷射在她黑色的连衣裙上，脖子上，脸上，秀发中间…… 　　她全身瘫软，半躺着，任凭我肆意发泄。 　　
  
  窗外的雨已经停止。汽车在沪宁高速公路上依旧 

  
小榛，别跑那N快，跑丢了妈可找不到你。” 
  
  　　“妈，晚了咱就没座了。快，我帮你拿吧。” 
  
  　　“不用，妈妈拿得动。” 
  
  　　身材丰满的妈妈穿着高跟鞋，拎着两个宽大的塑料编织袋，上气不接下气的 
  
  跟在我後面往前挪动。编织袋Y装满了外公外婆和舅舅们让带给省城亲戚们的土 
  
  特产。 
  
  　　这是９２年的暑假，身为中学英语老师的妈妈利用假期的空闲带我去离省城 
  
  三百e外的娘家小住。 
  
  　　回省城的这天，长途车站的人好像特别多，车站又小，o有一个负责维持秩 
  
  序的，来送行的外公外婆都挤不进来。 
  
  　　我和妈妈拎着大包小包，排在很多人後面。 
  
  　　我妈妈本来不想跟人挤，想等下一班车，但一打听时间，下一班车要到下午 
  
  两点，这中间要等五个小时，那时候这班车都到了，乾脆，还是上这班车吧。 
  
  　　八月的天气，前一晚好不容易积累起来的一点凉气被太阳烤了才一会儿就消 
  
  失的无影无踪了。 
  
  　　这会儿才早上九点，我身上已经感到有点发粘，我妈妈的额头和鼻尖上也渗 
  
  出椎魏怪椋淡绿色的丝衬衫紧贴在她身上，衬衣Y透出的白色乳罩紧紧包裹着 
  
  她那两只高耸的乳峰。 
  
  　　尽管如此，我妈妈傲人的胸脯还是在她一路小跑时上下跳动，而她的新高跟 
  
  鞋偏偏在这时候跟她为难，挤得她小趾头有点痛，她不得不把身体的重量放在脚 
  
  的内侧，不知不觉间就把臀部抬高。 
  
  　　就当我妈妈半撅着屁股，晃动着乳房，一扭一扭的一路小跑着从长途车旁边 
  
  经过时，车上最後一排的姿眼睛锁定了她薄薄衣衫下面的丰满肉体，他们的裆 
  
  部开始有了反应。 
  
  　　随後他们中的大多数人擦艘豢谕倌，在大多数情况下，他们只能对着这样 
  
  的情景乾惨豢谕倌，然後该质颤N还是质颤N。裤裆Y的野兽无声的吼叫着崛 
  
  起，煌印象中那一口温暖甜美的甘泉，但这样的甘泉大多数情况下只存在於他 
  
  们的想象中。 
  
  　　他们习惯於用粗砺的手掌象安抚宠物一样安抚自己的野兽，在这种情况下哪 
  
  怕是一口乾枯的老井对他们来说也是不可多得的奢侈。 
  
  　　我妈妈跟在我身後挤上车。车上已经坐了许多乘客，但过道里还没人站着， 
  
  说不定还有座。我带着这种心理从车头走到车尾，不甘心最後的一点希望破灭似 
  
  的左右张望。 
  
  　　终於，我看到倒数第三排的一个老大爷身边有一小块空隙，我让我妈妈过来 
  
  坐，我妈妈过来看了看，摇摇头说：“榛，还是你坐吧。”我想我妈妈难道还不 
  
  好意思坐在老大爷旁边？ 
  
  　　等我坐下来才知道，这个空隙只能容得下我半个屁股，更不用说我妈妈的大 
  
  屁股了。 
  
  　　那个看起来慈眉善目的老大爷往Y挤了一点，我才得以坐安稳。 
  
  　　後面的旅客还在不断上车，後上的这些人都只能站在过道上。司机还在让大 
  
  家往Y挤挤，说是赘鲋油肪偷搅恕Ｎ衣杪韪湛始站在我旁边，後来就被前面的 
  
  人挤到车厢的，最後面。 
  
  　　这时候我妈妈开始感觉到小腹有点隐隐作痛，她原以为是昨晚上睡觉的时候 
  
  着凉了，转念一想才反应过来真正的原因。 
  
  　　我妈妈自从生我以後就发现自己如果一段时间没有性生活，到了排卵期就会 
  
  小腹胀痛，而一旦恢托陨活，这种症状就自然消失。 
  
  　　我妈妈去看过西医，医生说她体内荷尔蒙水平不稳，是轻度内分泌紊乱，主 
  
  要要靠饮食和生活节律来调节，还给她开了一种进口的避孕药。 
  
  　　刚开始用药似乎有些效果，排卵期的时候也不痛了，可是一旦停止用药，症 
  
  状又酝林乩矗更让她惊骇的是，她发现自己的乳房好像变得比以前敏感，奶头 
  
  变大了，还会常常在过性生活的时候泌出乳汁，弄得她很尴尬。 
  
  　　我妈妈把这些告诉爸爸的时候，他似乎一点也不在意，高兴的时候就说有奶 
  
  好啊，不耐烦的时候就说早让你不要乱吃药你不听。不过爸爸还是不喜欢用安全 
  
  套，因此我妈妈在家的时候还是坚持每周吃药。 
  
  　　他们的性生活增加了一个内容，就是爸爸每次性生活过後都要把我妈妈乳房 
  
  Y的乳汁吸空。 
  
  　　这次出来两个星期没过性生活，我妈妈也没带避孕药，直到她下腹开始痛， 
  
  她才想到今天大概是自己的排卵期，难怪早上起来发现裤子Y有带血丝的透明黏 
  
  液。 
  
  　　还有四个多小时就到家了，我妈妈想着到家一定让爸爸给她治治。迄今为止 
  
  性生活还是最灵的治疗办法，当然她也提醒自己，在治之前一定要记得吃药。想 
  
  到“治治”，我妈妈不由得有点心猿意马。 
  
  　　我妈妈在想这些的时候，全然没有注意到身後的１２b眼睛正在贪婪着盯着 
  
  她浑圆的臀部。 
  
  　　他们本来并不是一道的，只不过是普通的出门人而已，但是长时间与家人的 
  
  分离，他们裤裆Y都有一只不安分的野兽。 
  
  　　拥挤的车内空间把人们之间的距离缩小到不能再小，充满弹性的紧身黑裙紧 
  
  紧包裹着我妈妈丰满的屁股，离最近的人鼻尖不到一尺，连抬抬手都有可能一不 
  
  小心碰到。男人野性的j望在我妈妈身上淡淡的香汗气息中发酵。 
  
  　　不知道什N时候开车了，县城Y出来籽Y就上了颠簸的山路，满载乘客的车 
  
  身不住的左右摇晃，我妈妈不得不竭力保持身体的平衡。 
  
  　　尽管如此，在一个上坡前，突入其来的猛加速使我妈妈惊叫一声一屁股坐在 
  
  後面那个人身上，更难堪的是，她感到自己两腿之间的那个部位正好接触到一个 
  
  硬硬的东西。 
  
  　　我妈妈挣扎着想站起来，这时候我也回过头来，我妈妈感到身後一双手扶着 
  
  她的腰把她推起来，好像还在她屁股上摸了一把。一切发生得太快，她根本来不 
  
  及想就结束了。我妈妈又羞又恼，还不能发作，更不敢回头看。 
  
  　　我妈妈身後的男人摸了摸自己的裤裆，回味刚才那一瞬间的美妙感觉：软绵 
  
  绵的屁股一下压在自己的大腿上，自己的砘镎顶到骚女人的那个地方。那e正 
  
  是自己朝思暮想的甘泉。 
  
  　　他後悔自己刚才怎N那N快把这个骚女人扶起来，虽然趁乱摸了一下屁股， 
  
  过後就什N也没有了。本来还好好的，这N一坐，一扶，一摸，他小腹Y那一点 
  
  火苗顷刻间变成熊熊大火。 
  
  　　离到省城还有好赘鲋油罚而且到省城也找不到地方出火，他口袋Yo有最 
  
  後２０块钱，在找到活乾之前还要吃饭。 
  
  　　左边的人推了推他。他上车的时候看了一眼这个眉上有一根长长刀疤的砘 
  
  就不敢再看。 
  
  　　出门的人谁不想多一事不如少一事呢？坐在他身边已经是老大不自在，但车 
  
  上已经没有别的座了。 
  
  　　他转过头去看了左边的人一眼，那人手Y拿着一把锋利的刀片似笑非笑的看 
  
  着他，眼睛Y闪着奇怪的光。他疑惑的看着左边的人，不知道他是什N意思，然 
  
  後终於明白他是要跟自己换座位。 
  
  　　换就换吧，拿刀片作什N？他心e想着，也不敢问。他站起身让左边的人挪 
  
  出来，感觉自己的东西顶到女人软绵绵的屁股。我妈妈也感觉到了，但是她没有 
  
  动，因为她根本没有空间往前挪。好在背後的人很快坐下了。 
  
  　　我妈妈长出了一口气，却感到自己的下体燥热起来，试图不去想它，却越来 
  
  越难受，阴道口似乎又有黏液渗出，痒痒的。 
  
  　　就在这时，一只粗壮的胳膊搭在了我妈妈右肩上，她的嘴同时被一只大手捂 
  
  住，同时耳边响起一声低沉但恶狠狠的声音：“不许喊！” 
  
  　　我妈妈一愣神，感到眼前一阵寒气，才看清脸前不到两寸处的刀片镒殴猓 
  
  身後的男人又说了一些什N，我妈妈什N也没有听进去，只听到最後一句“明白 
  
  不？”她连忙点头，瞟了一眼坐在左前方的我，当时我正伏着头打盹。 
  
  　　我妈妈下意识的看了看我竦梅⒑斓牟弊樱意识到自己是在劫难逃了。我妈 
  
  妈的下体却不知道为什N越来越燥热。她还是不敢往後看。 
  
  　　我妈妈感觉一双手在她腰部和下体贪婪的摸索着，背後裙子的拉链被拉开， 
  
  才猛然想起今天自己不知道为什N鬼使神差的穿了一条粉红的丁字裤。我妈妈所 
  
  不知道的是，在两个星期没有性生活後的排卵期，她的潜意识Y有与男性交媾的 
  
  渴望。 
  
  　　她所要遭遇的这些，从生物学意义来说未尝不是她这种潜意识渴望的必然结 
  
  果，要知道大部分动物的性行为看起来都象强ΑＫ档弥苯哟炙滓坏悖就是我妈 
  
  妈那天实在是个很骚很欠乾的女人，那天的事发生在她身上一点也不希奇，甚至 
  
  正是她应得的对待。 
  
  　　我妈妈知道丁字裤已经露了出来，又羞又怕得直想大叫，但还是忍住了，裙 
  
  腰处的赘隹圩颖唤饪，随後裙腰一松，裙子就已经滑到脚踝。 
  
  　　最後一排座位上的人都盯着我妈妈那缀醯褥堵懵兜姆崧臀部和大腿沧趴 
  
  水，灼热的目光烫得我妈妈很不自在的扭动身体，反过来又更增加目光的灼热程 
  
  度。 
  
  　　除了爸爸以外，从来没有别的男人这样近的看着她裸露的身体，何况是六个 
  
  人，我妈妈一想到下面要发生的事就全身发抖，可是看到坐在前面的我，她明白 
  
  自己除了依从以外别无选择。将要污辱她的男人就站在我妈妈身後，他的手在她 
  
  雪白肉感的大屁股上游走。 
  
  　　在一瞬间她曾经冷静下来，想着如果能够尽量延缓事情的发生，或许会有奇 
  
  迹出现，帮助她摆脱困境，这N想着，我妈妈夹紧了双腿，想让背後的男人至少 
  
  不那N容易脱下她下体的最後一道屏障。在她夹紧双腿的同时，裙子也滑到了脚 
  
  跟，可是我妈妈现在顾不上裙子了。 
  
  　　她现在这个样是无论如何不愿意让人看见的，好在她手Y有两个大编织袋， 
  
  可以用来挡住她半裸的下体。 
  
  　　女人的所谓理性一般都相当有限，事实^明我妈妈试图夹紧双腿是无济於事 
  
  的。她身後的男人并不想好好的脱下它，而是把手伸到我妈妈腰部，丁字裤在这 
  
  个部位o是窄窄的一条。 
  
  　　男人掂起丁字裤在我妈妈左腰的那部分，刀锋所过之处应声而断，然後是右 
  
  边，我妈妈两只手提着遮挡她赤裸下体的编织袋，无法阻止也不敢阻止，丁字裤 
  
  顿时变成一根奇怪形状的布条夹在我妈妈的胯间，我妈妈的下体完全赤裸了。 
  
  　　那男人站在我妈妈的身後，拉下拉链，青筋暴起的阳具迫不及待的跳出，仿 
  
  佛嗅到空气中散发的我妈妈女性生殖器的气味，一下子精神抖擞起来。 
  
  　　这个男人显然包皮过长，勃起并不能掩盖这个事实，他右手抚摸着我妈妈光 
  
  洁的屁股，左手把包皮拉开亮出暗红色的龟头，包皮还有点潮，上面沾着黑黑的 
  
  包皮垢，阴茎L围的空气中顿时弥散着一股尿臊味，使坐在最後排的人纷纷用手 
  
  煽着空气。 
  
  　　我妈妈感到一只手伸过她的胯下托住她肥厚的阴埠，另一只手按在她的後背 
  
  上，两只手一只往後托一只往前推，迫使她上体前倾，屁股向後撅起。我妈妈的 
  
  会阴部随着她撅起屁股暴露在她赤裸的股间。 
  
  　　这是我妈妈身上最诱人最隐秘的所在，我妈妈这样撩人的姿势就连爸爸也没 
  
  有看过。那男人把手伸进我妈妈股间示意她把双腿再分开一点，屁股再撅得更高 
  
  一点，我妈妈顺从的照办了。 
  
  　　从前面看去，我妈妈除了脸上有些泛红，上体有些前倾以外，并没有什N异 
  
  样，当然如果不是这N挤的话，细心的人可以看到地上的裙子和丁字裤，从背後 
  
  看去，我妈妈下体全裸，双腿叉开４５度角，腿间的美妙部位暴露无遗，夹缝中 
  
  间的屁眼若隐若现，屁眼下面是相对颜色较深的会阴部，肥嫩的氯庥底盼衣杪 
  
  的阴道入口。 
  
  　　我妈妈的阴道口斜对着後下方，随着她急促唿吸的节奏微微开合，看得那些 
  
  人都痴痴的。 
  
  　　男女性交时，生殖器交合的时机通常是完全由男人掌握，因此这将插未插的 
  
  时刻对女人来说最为难熬，被迫发生的性行为更是如此。我妈妈成熟的女性生殖 
  
  器知道自己即将被男人的肉棒入侵，因此子宫口拉长，阴道里开始潮润起来，已 
  
  经做好时杆媸苯邮芤蹙サ牟迦搿 
  
  　　当预想的插入并没有来时，我妈妈心e就象猫抓似的乱七八糟，毫无头绪， 
  
  正在她不知所措时，一个东西飞快的插入了她的阴道，使她不由得倒吸一口气， 
  
  终於来了。然而预想中阴道的充实感并没有出现，尽管我妈妈的阴道自然反应的 
  
  收缩。 
  
  　　那男人抽出被我妈妈阴道夹紧的右手中指，已经被透明的黏液沾帷Ｋ满意 
  
  的舔了舔手指，我妈妈的反应之强烈出乎他的意料。因为他包皮过长，通常他在 
  
  插入前都需要充分润滑，否则就会痛，现在看来我妈妈的阴道已经完全时妇托 
  
  了。 
  
  　　他把龟头凑到我妈妈的阴道口，慢慢的滑入她温暖湿润的身体，阴茎L围的 
  
  尿臊味顿时消失了。虽然有充分的思想时负蜕理时福丈夫以外的男人第一次 
  
  插入还是让我妈妈无所适从。 
  
  　　这是一种完全不同的体感。那人的阳具并不特别大，但在这样的公共场所Y 
  
  被丈夫以外的男人强Γ而儿子就在身边不远处。极度的恐惧和羞耻掺和在一起 
  
  居然转化成我妈妈身体Y从未体验过的莫名兴奋，连她自己都感到阴道和子宫颈 
  
  的战，无法解释自己下面的水源源不断的往外涌。 
  
  　　我妈妈结婚以前从没有过性行为，结婚１０年，１０年的性生活，从来没有 
  
  让她有过这样的感觉，更难以想象她下体的那口甘泉今天会在长途客车上为一个 
  
  威胁她凌辱她的不速之客打开。 
  
  　　同样让我妈妈害怕的是，她觉得一股灼热感从正在摩擦中的阴道壁弥散了开 
  
  来，充满她的小腹，又从小腹上N，直到充满了她的乳房。她感到乳房的胀痛， 
  
  感到奶头被乳罩的布料紧紧的压迫得缀醪荒苓吸。 
  
  　　就在她在窒息的边缘挣扎时，感到一只大手隔着乳罩抚摸着她的乳房，然後 
  
  就感到被压迫的乳房一松，胸前两个罩杯之间已经被刀片割开。 
  
  　　我妈妈这才发现自己衬衫最下面两颗钮@已经被解开，男人的手已经伸到她 
  
  衬衫e面。 
  
  　　但她一点都没有反抗，甚至连脑子Y一闪念也没有，任凭她的乳罩被锋利的 
  
  刀片割得七零八落，断成两截，分别从领口拉出。那男人一边继续拱动屁股一边 
  
  把我妈妈的两个乳杯随手丢给後排的赘鋈耍後者如获至宝的抓起我妈妈的乳罩 
  
  嗅着。 
  
  　　这时候我妈妈最担心的事情发生了。我因为听到我妈妈粗重的唿吸，转过头 
  
  去想看个究竟。我看到我妈妈的站姿很奇怪，双腿叉开，上体前倾，象蹲马步， 
  
  她胸前的衣服看起来也怪怪的，我一时想不出为什N，o是觉得跟平时不一样， 
  
  有什N地方不对头。 
  
  　　“妈，你累不累？” 
  
  　　“……不累不累……小榛，你坐好，不要东张西望的。” 
  
  　　“妈，要不您过来坐一会儿吧。” 
  
  　　“不要！！别过来！小榛，听妈的话，你坐着别动。” 
  
  　　我看我妈妈看我要站起来让她坐的样子就这样紧张兮兮的，感到奇怪。 
  
  　　“妈，要不我帮您拿东西吧，您站着还拿东西怪累的。” 
  
  　　“不要！！！让你别过来听见没有？我拿的很好，你转过头去！” 
  
  　　我很奇怪我妈妈为什N突然发火起来，这时候我看见我妈妈背後站着一个男 
  
  的，这个人面相很凶，他背後明明有一个位子，不坐，非要紧靠在我妈妈站着。 
  
  　　这时候我的目光正好与他相对，他恶狠狠的瞪了我一眼。尽管是大夏天，我 
  
  还是打了一个寒战。 
  
  　　这时我旁边的老大爷扳着我的肩膀说，“别看了，乖孩子，听你妈的话。” 
  
  　　我转过身去，满腹狐疑，又不敢再往後看，o好装作趴在前排椅背上打盹的 
  
  样子，时不时用眼角的馀光往後面瞄一眼。 
  
  　　那男人看我终於转过头去不再回头，这才收起顶在我妈妈脖子上的刀片，从 
  
  後面搂住她的腰，右手从前面伸到她胯下揉弄她的阴核和阴唇，左手伸到她的衣 
  
  服Y捏弄她的乳房和奶头。 
  
  　　我妈妈经过刚才那一阵惊，慢慢冷却的体感又重新被撩拨起来。尽管她在 
  
  心e不断咒骂着自己是不知羞耻的贱女人，但性器的反应并不受她的大脑指挥。 
  
  　　那男人明显感觉到我妈妈的性器的包夹，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮 
  
  吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着，每一下插入和回抽，龟头都要分开我妈妈 
  
  因为性兴奋而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟特殊的形状就象抽水机一样，每次回 
  
  抽都要把阴道深处渗出的乳白色黏性液体带到阴道浅处，以至於阴茎根部和阴毛 
  
  上都沾满了我妈妈的阴道分泌物。 
  
  　　我妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加 
  
  强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不 
  
  再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的围Y跳动，把一股又一股浓浓的精液喷 
  
  吐在我妈妈的膣腔Y。 
  
  　　由于没有服用避孕药，又处在排卵期，我妈妈膣腔Y的环境对精虫而言是相 
  
  当适宜的，因此精液Y的滓谔蹙虫奋力摆动着尾巴[向子宫和输卵管深处，寻 
  
  找和卵子结合的机会。 
  
  　　我妈妈此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，“噗”的 
  
  一声，龟头从她的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的 
  
  阴茎开始疲软，o有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。 
  
  　　在旁边看了半天的赘瞿械脑诟髯韵绿宓耐贫下也开始蠢蠢欲动，他们的裤 
  
  裆Y也都有一台装满种子的播种机，而我妈妈身体Y那块肥沃的土地正处在播种 
  
  的好季节。谁说男的不会用下身思考？此时此刻，坐在最後排的其他五个男人完 
  
  全被自己的下体所左右。 
  
  　　从我妈妈下身的衣服被剥光，被强迫撅起屁股，暴露性器那一刻起，所有其 
  
  它五对G丸都开始加班加点的往附GY输送精虫。 
  
  　　对最後排男人们的生殖器官来说，狂欢才刚刚开始。他们开始交换座位，轮 
  
  到的人就换到我妈妈背後的座位来。 
  
  　　他们并不坐下，而是如法炮u的紧贴在我妈妈身後，强迫她撅起屁股，从背 
  
  後插入她的肉体，在她的膣腔Y横冲直撞的肆虐横行。 
  
  　　最初的性感退去以後，我妈妈感到小腹翻江倒海，胀痛不已。她知道这是性 
  
  行为过度导致阴道肿胀和膣腔充血的结果，但她对持续不断的抽插无能为力。 
  
  　　每个人从插入到射精结束抽出阴茎之间都要持续十分钟左右，不抽插装傧 
  
  不算完，这中间o有在人们换座位的时候才能休息资秒，到後来连这资秒时 
  
  间也大大缩短，因为下一个人早早的就坐在我妈妈身後本该属於正在ξ鬯的那 
  
  个男人的空座位上等着。 
  
  　　在六个人都在我妈妈肚子Y射过一轮精液以後，轮转的速度大大放慢，因为 
  
  大家的持久性都增强了。第一轮六个人只用了大约三十五分钟，第二轮就成倍增 
  
  长，用了七十分钟，而旅程还才过了一半。 
  
  　　我妈妈的子宫和输卵管Y游动着资亿条精虫，们可以在适宜的环境Y存 
  
  活三天，其中o有一条精虫最终有可能跟卵子结合，产生一个孽种，下的精虫 
  
  都将被我妈妈的子宫壁吸收，成为她身体Y永远也洗不乾净的污点。 
  
  　　从第三轮开始，我妈妈开始觉得体力不支，摇摇晃晃站不住了。她的阴道由 
  
  於持续不断的性交红肿得很厉害，阴道内壁的粘膜也从最初的粉红色变成了鲜红 
  
  色，阴茎回抽时还能时不时带出血丝。 
  
  　　被性j烧红了双眼的男人们才不懂得怜惜别人的老婆和妈妈，他们o是允许 
  
  我妈妈坐在ξ鬯的那个人腿上，让直立的阴茎插入她的下体，然後他们托着我 
  
  妈妈赤裸的屁股前後扭动，享用她因为肿胀而显得尤其紧窄的阴道。 
  
  　　在这中间我用眼角的馀光注意到我妈妈坐在一个人腿上，而且还在不停的上 
  
  下动。当时我怎N想也想不明白。 
  
  　　性交刚开始是是靠我妈妈的阴道分泌物润滑的，後来因为性交太多，分泌物 
  
  不够用，就慢慢变成靠精液润滑，到後来射精间隔越来越长，精液也越来越少， 
  
  他们乾脆在他们中间轮流派出一个人站在我妈妈原来的位子上遮住视线，让我妈 
  
  妈转过身，解开衬衫前面所有的扣子，三点尽露的以极其淫糜的姿势跪在男人腿 
  
  上，一边用下体套住阴茎，一边把乳房凑到他面前供他玩弄。 
  
  　　在对乳房的吮吸中，他们很快就发现我妈妈的乳房居然会分泌乳汁，这让他 
  
  们大感喜出望外。这样的安排刚开始的确让我妈妈在羞耻感的激发下下体加速分 
  
  泌，润滑大为改善。 
  
  　　好不容易到了第四轮，最早强ξ衣杪璧哪歉瞿械挠窒氤鲂抡校当他觉得我 
  
  妈妈阴道太乾时就让她跪在地上给他口交，一面是用唾液给阴茎润滑，一面是增 
  
  加我妈妈的羞耻感，让她的阴道加速分泌。 
  
  　　这一招果然有效，当我妈妈从地上起来重新跨坐上那根阴茎时缀醪环蚜就 
  
  让它全根插入，其他赘鼋幼乓卜追仔Х隆 
  
  　　长途车行驶在省城的街道上时，我妈妈还跨坐在最後一个人的腿上，虽然她 
  
  的乳房早已经被吸空，但那人还是执着的吮吸她的奶头。 
  
  　　後面和旁边的汽车司机透过车窗看到赤身裸体的妈妈晃动着硕大的乳房在一 
  
  个男人身上套动，都看呆了。 
  
  　　长途车驶进车站的那一瞬间，我妈妈才从男人身上下来，匆忙中把衬衫的扣 
  
  子扣好，来不及找裙子穿上，o好光着下体恢驼玖⒌淖耸啤 
  
  　　我妈妈让我先下车，在车下面等她，她自己等我下去了才在地上好不容易找 
  
  到裙子，乳罩和丁字裤的残骸被轮λ的那赘瞿腥舜走做纪念了。他们在下车 
  
  前还都亲了一下我妈妈的光屁股。 
  
  　　我妈妈一瘸一拐的走下车来，两个奶头透过半透明的衬衫看得清清楚楚，周 
  
  围的人也盯着她看。妈妈说她站得太久走不动道，後来我们坐出租车回的家。 
  
  　　再後来的事情我记不清了，只记得我妈妈旁敲侧击的问过我那天在车上看到 
  
  什N没有，我骗她说我什N也没看见，她也就不再说什N。 
  
  　　後来我妈妈就发现她怀孕了。９３年６月，我添了一个妹妹，为了躲避计划 
  
  生育部门的控制，我妈妈特意办了一年病休回到老家去生的孩子。 
  
  　　我一直到１６岁才完全明白我妈妈当时是被那赘瞿械穆α耍而我妹妹正 
  
  是我妈妈那次被轮Φ牟物。我爸爸则什N也不知道，一直蒙在鼓e。 

小榛，别跑那N快，跑丢了妈可找不到你。” 
  
  　　“妈，晚了咱就没座了。快，我帮你拿吧。” 
  
  　　“不用，妈妈拿得动。” 
  
  　　身材丰满的妈妈穿着高跟鞋，拎着两个宽大的塑料编织袋，上气不接下气的 
  
  跟在我後面往前挪动。编织袋Y装满了外公外婆和舅舅们让带给省城亲戚们的土 
  
  特产。 
  
  　　这是９２年的暑假，身为中学英语老师的妈妈利用假期的空闲带我去离省城 
  
  三百e外的娘家小住。 
  
  　　回省城的这天，长途车站的人好像特别多，车站又小，o有一个负责维持秩 
  
  序的，来送行的外公外婆都挤不进来。 
  
  　　我和妈妈拎着大包小包，排在很多人後面。 
  
  　　我妈妈本来不想跟人挤，想等下一班车，但一打听时间，下一班车要到下午 
  
  两点，这中间要等五个小时，那时候这班车都到了，乾脆，还是上这班车吧。 
  
  　　八月的天气，前一晚好不容易积累起来的一点凉气被太阳烤了才一会儿就消 
  
  失的无影无踪了。 
  
  　　这会儿才早上九点，我身上已经感到有点发粘，我妈妈的额头和鼻尖上也渗 
  
  出椎魏怪椋淡绿色的丝衬衫紧贴在她身上，衬衣Y透出的白色乳罩紧紧包裹着 
  
  她那两只高耸的乳峰。 
  
  　　尽管如此，我妈妈傲人的胸脯还是在她一路小跑时上下跳动，而她的新高跟 
  
  鞋偏偏在这时候跟她为难，挤得她小趾头有点痛，她不得不把身体的重量放在脚 
  
  的内侧，不知不觉间就把臀部抬高。 
  
  　　就当我妈妈半撅着屁股，晃动着乳房，一扭一扭的一路小跑着从长途车旁边 
  
  经过时，车上最後一排的姿眼睛锁定了她薄薄衣衫下面的丰满肉体，他们的裆 
  
  部开始有了反应。 
  
  　　随後他们中的大多数人擦艘豢谕倌，在大多数情况下，他们只能对着这样 
  
  的情景乾惨豢谕倌，然後该质颤N还是质颤N。裤裆Y的野兽无声的吼叫着崛 
  
  起，煌印象中那一口温暖甜美的甘泉，但这样的甘泉大多数情况下只存在於他 
  
  们的想象中。 
  
  　　他们习惯於用粗砺的手掌象安抚宠物一样安抚自己的野兽，在这种情况下哪 
  
  怕是一口乾枯的老井对他们来说也是不可多得的奢侈。 
  
  　　我妈妈跟在我身後挤上车。车上已经坐了许多乘客，但过道里还没人站着， 
  
  说不定还有座。我带着这种心理从车头走到车尾，不甘心最後的一点希望破灭似 
  
  的左右张望。 
  
  　　终於，我看到倒数第三排的一个老大爷身边有一小块空隙，我让我妈妈过来 
  
  坐，我妈妈过来看了看，摇摇头说：“榛，还是你坐吧。”我想我妈妈难道还不 
  
  好意思坐在老大爷旁边？ 
  
  　　等我坐下来才知道，这个空隙只能容得下我半个屁股，更不用说我妈妈的大 
  
  屁股了。 
  
  　　那个看起来慈眉善目的老大爷往Y挤了一点，我才得以坐安稳。 
  
  　　後面的旅客还在不断上车，後上的这些人都只能站在过道上。司机还在让大 
  
  家往Y挤挤，说是赘鲋油肪偷搅恕Ｎ衣杪韪湛始站在我旁边，後来就被前面的 
  
  人挤到车厢的，最後面。 
  
  　　这时候我妈妈开始感觉到小腹有点隐隐作痛，她原以为是昨晚上睡觉的时候 
  
  着凉了，转念一想才反应过来真正的原因。 
  
  　　我妈妈自从生我以後就发现自己如果一段时间没有性生活，到了排卵期就会 
  
  小腹胀痛，而一旦恢托陨活，这种症状就自然消失。 
  
  　　我妈妈去看过西医，医生说她体内荷尔蒙水平不稳，是轻度内分泌紊乱，主 
  
  要要靠饮食和生活节律来调节，还给她开了一种进口的避孕药。 
  
  　　刚开始用药似乎有些效果，排卵期的时候也不痛了，可是一旦停止用药，症 
  
  状又酝林乩矗更让她惊骇的是，她发现自己的乳房好像变得比以前敏感，奶头 
  
  变大了，还会常常在过性生活的时候泌出乳汁，弄得她很尴尬。 
  
  　　我妈妈把这些告诉爸爸的时候，他似乎一点也不在意，高兴的时候就说有奶 
  
  好啊，不耐烦的时候就说早让你不要乱吃药你不听。不过爸爸还是不喜欢用安全 
  
  套，因此我妈妈在家的时候还是坚持每周吃药。 
  
  　　他们的性生活增加了一个内容，就是爸爸每次性生活过後都要把我妈妈乳房 
  
  Y的乳汁吸空。 
  
  　　这次出来两个星期没过性生活，我妈妈也没带避孕药，直到她下腹开始痛， 
  
  她才想到今天大概是自己的排卵期，难怪早上起来发现裤子Y有带血丝的透明黏 
  
  液。 
  
  　　还有四个多小时就到家了，我妈妈想着到家一定让爸爸给她治治。迄今为止 
  
  性生活还是最灵的治疗办法，当然她也提醒自己，在治之前一定要记得吃药。想 
  
  到“治治”，我妈妈不由得有点心猿意马。 
  
  　　我妈妈在想这些的时候，全然没有注意到身後的１２b眼睛正在贪婪着盯着 
  
  她浑圆的臀部。 
  
  　　他们本来并不是一道的，只不过是普通的出门人而已，但是长时间与家人的 
  
  分离，他们裤裆Y都有一只不安分的野兽。 
  
  　　拥挤的车内空间把人们之间的距离缩小到不能再小，充满弹性的紧身黑裙紧 
  
  紧包裹着我妈妈丰满的屁股，离最近的人鼻尖不到一尺，连抬抬手都有可能一不 
  
  小心碰到。男人野性的j望在我妈妈身上淡淡的香汗气息中发酵。 
  
  　　不知道什N时候开车了，县城Y出来籽Y就上了颠簸的山路，满载乘客的车 
  
  身不住的左右摇晃，我妈妈不得不竭力保持身体的平衡。 
  
  　　尽管如此，在一个上坡前，突入其来的猛加速使我妈妈惊叫一声一屁股坐在 
  
  後面那个人身上，更难堪的是，她感到自己两腿之间的那个部位正好接触到一个 
  
  硬硬的东西。 
  
  　　我妈妈挣扎着想站起来，这时候我也回过头来，我妈妈感到身後一双手扶着 
  
  她的腰把她推起来，好像还在她屁股上摸了一把。一切发生得太快，她根本来不 
  
  及想就结束了。我妈妈又羞又恼，还不能发作，更不敢回头看。 
  
  　　我妈妈身後的男人摸了摸自己的裤裆，回味刚才那一瞬间的美妙感觉：软绵 
  
  绵的屁股一下压在自己的大腿上，自己的砘镎顶到骚女人的那个地方。那e正 
  
  是自己朝思暮想的甘泉。 
  
  　　他後悔自己刚才怎N那N快把这个骚女人扶起来，虽然趁乱摸了一下屁股， 
  
  过後就什N也没有了。本来还好好的，这N一坐，一扶，一摸，他小腹Y那一点 
  
  火苗顷刻间变成熊熊大火。 
  
  　　离到省城还有好赘鲋油罚而且到省城也找不到地方出火，他口袋Yo有最 
  
  後２０块钱，在找到活乾之前还要吃饭。 
  
  　　左边的人推了推他。他上车的时候看了一眼这个眉上有一根长长刀疤的砘 
  
  就不敢再看。 
  
  　　出门的人谁不想多一事不如少一事呢？坐在他身边已经是老大不自在，但车 
  
  上已经没有别的座了。 
  
  　　他转过头去看了左边的人一眼，那人手Y拿着一把锋利的刀片似笑非笑的看 
  
  着他，眼睛Y闪着奇怪的光。他疑惑的看着左边的人，不知道他是什N意思，然 
  
  後终於明白他是要跟自己换座位。 
  
  　　换就换吧，拿刀片作什N？他心e想着，也不敢问。他站起身让左边的人挪 
  
  出来，感觉自己的东西顶到女人软绵绵的屁股。我妈妈也感觉到了，但是她没有 
  
  动，因为她根本没有空间往前挪。好在背後的人很快坐下了。 
  
  　　我妈妈长出了一口气，却感到自己的下体燥热起来，试图不去想它，却越来 
  
  越难受，阴道口似乎又有黏液渗出，痒痒的。 
  
  　　就在这时，一只粗壮的胳膊搭在了我妈妈右肩上，她的嘴同时被一只大手捂 
  
  住，同时耳边响起一声低沉但恶狠狠的声音：“不许喊！” 
  
  　　我妈妈一愣神，感到眼前一阵寒气，才看清脸前不到两寸处的刀片镒殴猓 
  
  身後的男人又说了一些什N，我妈妈什N也没有听进去，只听到最後一句“明白 
  
  不？”她连忙点头，瞟了一眼坐在左前方的我，当时我正伏着头打盹。 
  
  　　我妈妈下意识的看了看我竦梅⒑斓牟弊樱意识到自己是在劫难逃了。我妈 
  
  妈的下体却不知道为什N越来越燥热。她还是不敢往後看。 
  
  　　我妈妈感觉一双手在她腰部和下体贪婪的摸索着，背後裙子的拉链被拉开， 
  
  才猛然想起今天自己不知道为什N鬼使神差的穿了一条粉红的丁字裤。我妈妈所 
  
  不知道的是，在两个星期没有性生活後的排卵期，她的潜意识Y有与男性交媾的 
  
  渴望。 
  
  　　她所要遭遇的这些，从生物学意义来说未尝不是她这种潜意识渴望的必然结 
  
  果，要知道大部分动物的性行为看起来都象强ΑＫ档弥苯哟炙滓坏悖就是我妈 
  
  妈那天实在是个很骚很欠乾的女人，那天的事发生在她身上一点也不希奇，甚至 
  
  正是她应得的对待。 
  
  　　我妈妈知道丁字裤已经露了出来，又羞又怕得直想大叫，但还是忍住了，裙 
  
  腰处的赘隹圩颖唤饪，随後裙腰一松，裙子就已经滑到脚踝。 
  
  　　最後一排座位上的人都盯着我妈妈那缀醯褥堵懵兜姆崧臀部和大腿沧趴 
  
  水，灼热的目光烫得我妈妈很不自在的扭动身体，反过来又更增加目光的灼热程 
  
  度。 
  
  　　除了爸爸以外，从来没有别的男人这样近的看着她裸露的身体，何况是六个 
  
  人，我妈妈一想到下面要发生的事就全身发抖，可是看到坐在前面的我，她明白 
  
  自己除了依从以外别无选择。将要污辱她的男人就站在我妈妈身後，他的手在她 
  
  雪白肉感的大屁股上游走。 
  
  　　在一瞬间她曾经冷静下来，想着如果能够尽量延缓事情的发生，或许会有奇 
  
  迹出现，帮助她摆脱困境，这N想着，我妈妈夹紧了双腿，想让背後的男人至少 
  
  不那N容易脱下她下体的最後一道屏障。在她夹紧双腿的同时，裙子也滑到了脚 
  
  跟，可是我妈妈现在顾不上裙子了。 
  
  　　她现在这个样是无论如何不愿意让人看见的，好在她手Y有两个大编织袋， 
  
  可以用来挡住她半裸的下体。 
  
  　　女人的所谓理性一般都相当有限，事实^明我妈妈试图夹紧双腿是无济於事 
  
  的。她身後的男人并不想好好的脱下它，而是把手伸到我妈妈腰部，丁字裤在这 
  
  个部位o是窄窄的一条。 
  
  　　男人掂起丁字裤在我妈妈左腰的那部分，刀锋所过之处应声而断，然後是右 
  
  边，我妈妈两只手提着遮挡她赤裸下体的编织袋，无法阻止也不敢阻止，丁字裤 
  
  顿时变成一根奇怪形状的布条夹在我妈妈的胯间，我妈妈的下体完全赤裸了。 
  
  　　那男人站在我妈妈的身後，拉下拉链，青筋暴起的阳具迫不及待的跳出，仿 
  
  佛嗅到空气中散发的我妈妈女性生殖器的气味，一下子精神抖擞起来。 
  
  　　这个男人显然包皮过长，勃起并不能掩盖这个事实，他右手抚摸着我妈妈光 
  
  洁的屁股，左手把包皮拉开亮出暗红色的龟头，包皮还有点潮，上面沾着黑黑的 
  
  包皮垢，阴茎L围的空气中顿时弥散着一股尿臊味，使坐在最後排的人纷纷用手 
  
  煽着空气。 
  
  　　我妈妈感到一只手伸过她的胯下托住她肥厚的阴埠，另一只手按在她的後背 
  
  上，两只手一只往後托一只往前推，迫使她上体前倾，屁股向後撅起。我妈妈的 
  
  会阴部随着她撅起屁股暴露在她赤裸的股间。 
  
  　　这是我妈妈身上最诱人最隐秘的所在，我妈妈这样撩人的姿势就连爸爸也没 
  
  有看过。那男人把手伸进我妈妈股间示意她把双腿再分开一点，屁股再撅得更高 
  
  一点，我妈妈顺从的照办了。 
  
  　　从前面看去，我妈妈除了脸上有些泛红，上体有些前倾以外，并没有什N异 
  
  样，当然如果不是这N挤的话，细心的人可以看到地上的裙子和丁字裤，从背後 
  
  看去，我妈妈下体全裸，双腿叉开４５度角，腿间的美妙部位暴露无遗，夹缝中 
  
  间的屁眼若隐若现，屁眼下面是相对颜色较深的会阴部，肥嫩的氯庥底盼衣杪 
  
  的阴道入口。 
  
  　　我妈妈的阴道口斜对着後下方，随着她急促唿吸的节奏微微开合，看得那些 
  
  人都痴痴的。 
  
  　　男女性交时，生殖器交合的时机通常是完全由男人掌握，因此这将插未插的 
  
  时刻对女人来说最为难熬，被迫发生的性行为更是如此。我妈妈成熟的女性生殖 
  
  器知道自己即将被男人的肉棒入侵，因此子宫口拉长，阴道里开始潮润起来，已 
  
  经做好时杆媸苯邮芤蹙サ牟迦搿 
  
  　　当预想的插入并没有来时，我妈妈心e就象猫抓似的乱七八糟，毫无头绪， 
  
  正在她不知所措时，一个东西飞快的插入了她的阴道，使她不由得倒吸一口气， 
  
  终於来了。然而预想中阴道的充实感并没有出现，尽管我妈妈的阴道自然反应的 
  
  收缩。 
  
  　　那男人抽出被我妈妈阴道夹紧的右手中指，已经被透明的黏液沾帷Ｋ满意 
  
  的舔了舔手指，我妈妈的反应之强烈出乎他的意料。因为他包皮过长，通常他在 
  
  插入前都需要充分润滑，否则就会痛，现在看来我妈妈的阴道已经完全时妇托 
  
  了。 
  
  　　他把龟头凑到我妈妈的阴道口，慢慢的滑入她温暖湿润的身体，阴茎L围的 
  
  尿臊味顿时消失了。虽然有充分的思想时负蜕理时福丈夫以外的男人第一次 
  
  插入还是让我妈妈无所适从。 
  
  　　这是一种完全不同的体感。那人的阳具并不特别大，但在这样的公共场所Y 
  
  被丈夫以外的男人强Γ而儿子就在身边不远处。极度的恐惧和羞耻掺和在一起 
  
  居然转化成我妈妈身体Y从未体验过的莫名兴奋，连她自己都感到阴道和子宫颈 
  
  的战，无法解释自己下面的水源源不断的往外涌。 
  
  　　我妈妈结婚以前从没有过性行为，结婚１０年，１０年的性生活，从来没有 
  
  让她有过这样的感觉，更难以想象她下体的那口甘泉今天会在长途客车上为一个 
  
  威胁她凌辱她的不速之客打开。 
  
  　　同样让我妈妈害怕的是，她觉得一股灼热感从正在摩擦中的阴道壁弥散了开 
  
  来，充满她的小腹，又从小腹上N，直到充满了她的乳房。她感到乳房的胀痛， 
  
  感到奶头被乳罩的布料紧紧的压迫得缀醪荒苓吸。 
  
  　　就在她在窒息的边缘挣扎时，感到一只大手隔着乳罩抚摸着她的乳房，然後 
  
  就感到被压迫的乳房一松，胸前两个罩杯之间已经被刀片割开。 
  
  　　我妈妈这才发现自己衬衫最下面两颗钮@已经被解开，男人的手已经伸到她 
  
  衬衫e面。 
  
  　　但她一点都没有反抗，甚至连脑子Y一闪念也没有，任凭她的乳罩被锋利的 
  
  刀片割得七零八落，断成两截，分别从领口拉出。那男人一边继续拱动屁股一边 
  
  把我妈妈的两个乳杯随手丢给後排的赘鋈耍後者如获至宝的抓起我妈妈的乳罩 
  
  嗅着。 
  
  　　这时候我妈妈最担心的事情发生了。我因为听到我妈妈粗重的唿吸，转过头 
  
  去想看个究竟。我看到我妈妈的站姿很奇怪，双腿叉开，上体前倾，象蹲马步， 
  
  她胸前的衣服看起来也怪怪的，我一时想不出为什N，o是觉得跟平时不一样， 
  
  有什N地方不对头。 
  
  　　“妈，你累不累？” 
  
  　　“……不累不累……小榛，你坐好，不要东张西望的。” 
  
  　　“妈，要不您过来坐一会儿吧。” 
  
  　　“不要！！别过来！小榛，听妈的话，你坐着别动。” 
  
  　　我看我妈妈看我要站起来让她坐的样子就这样紧张兮兮的，感到奇怪。 
  
  　　“妈，要不我帮您拿东西吧，您站着还拿东西怪累的。” 
  
  　　“不要！！！让你别过来听见没有？我拿的很好，你转过头去！” 
  
  　　我很奇怪我妈妈为什N突然发火起来，这时候我看见我妈妈背後站着一个男 
  
  的，这个人面相很凶，他背後明明有一个位子，不坐，非要紧靠在我妈妈站着。 
  
  　　这时候我的目光正好与他相对，他恶狠狠的瞪了我一眼。尽管是大夏天，我 
  
  还是打了一个寒战。 
  
  　　这时我旁边的老大爷扳着我的肩膀说，“别看了，乖孩子，听你妈的话。” 
  
  　　我转过身去，满腹狐疑，又不敢再往後看，o好装作趴在前排椅背上打盹的 
  
  样子，时不时用眼角的馀光往後面瞄一眼。 
  
  　　那男人看我终於转过头去不再回头，这才收起顶在我妈妈脖子上的刀片，从 
  
  後面搂住她的腰，右手从前面伸到她胯下揉弄她的阴核和阴唇，左手伸到她的衣 
  
  服Y捏弄她的乳房和奶头。 
  
  　　我妈妈经过刚才那一阵惊，慢慢冷却的体感又重新被撩拨起来。尽管她在 
  
  心e不断咒骂着自己是不知羞耻的贱女人，但性器的反应并不受她的大脑指挥。 
  
  　　那男人明显感觉到我妈妈的性器的包夹，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮 
  
  吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着，每一下插入和回抽，龟头都要分开我妈妈 
  
  因为性兴奋而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟特殊的形状就象抽水机一样，每次回 
  
  抽都要把阴道深处渗出的乳白色黏性液体带到阴道浅处，以至於阴茎根部和阴毛 
  
  上都沾满了我妈妈的阴道分泌物。 
  
  　　我妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加 
  
  强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不 
  
  再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的围Y跳动，把一股又一股浓浓的精液喷 
  
  吐在我妈妈的膣腔Y。 
  
  　　由于没有服用避孕药，又处在排卵期，我妈妈膣腔Y的环境对精虫而言是相 
  
  当适宜的，因此精液Y的滓谔蹙虫奋力摆动着尾巴[向子宫和输卵管深处，寻 
  
  找和卵子结合的机会。 
  
  　　我妈妈此时也似乎意识到问题的严重性，把撅起的屁股往前一收，“噗”的 
  
  一声，龟头从她的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的 
  
  阴茎开始疲软，o有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。 
  
  　　在旁边看了半天的赘瞿械脑诟髯韵绿宓耐贫下也开始蠢蠢欲动，他们的裤 
  
  裆Y也都有一台装满种子的播种机，而我妈妈身体Y那块肥沃的土地正处在播种 
  
  的好季节。谁说男的不会用下身思考？此时此刻，坐在最後排的其他五个男人完 
  
  全被自己的下体所左右。 
  
  　　从我妈妈下身的衣服被剥光，被强迫撅起屁股，暴露性器那一刻起，所有其 
  
  它五对G丸都开始加班加点的往附GY输送精虫。 
  
  　　对最後排男人们的生殖器官来说，狂欢才刚刚开始。他们开始交换座位，轮 
  
  到的人就换到我妈妈背後的座位来。 
  
  　　他们并不坐下，而是如法炮u的紧贴在我妈妈身後，强迫她撅起屁股，从背 
  
  後插入她的肉体，在她的膣腔Y横冲直撞的肆虐横行。 
  
  　　最初的性感退去以後，我妈妈感到小腹翻江倒海，胀痛不已。她知道这是性 
  
  行为过度导致阴道肿胀和膣腔充血的结果，但她对持续不断的抽插无能为力。 
  
  　　每个人从插入到射精结束抽出阴茎之间都要持续十分钟左右，不抽插装傧 
  
  不算完，这中间o有在人们换座位的时候才能休息资秒，到後来连这资秒时 
  
  间也大大缩短，因为下一个人早早的就坐在我妈妈身後本该属於正在ξ鬯的那 
  
  个男人的空座位上等着。 
  
  　　在六个人都在我妈妈肚子Y射过一轮精液以後，轮转的速度大大放慢，因为 
  
  大家的持久性都增强了。第一轮六个人只用了大约三十五分钟，第二轮就成倍增 
  
  长，用了七十分钟，而旅程还才过了一半。 
  
  　　我妈妈的子宫和输卵管Y游动着资亿条精虫，们可以在适宜的环境Y存 
  
  活三天，其中o有一条精虫最终有可能跟卵子结合，产生一个孽种，下的精虫 
  
  都将被我妈妈的子宫壁吸收，成为她身体Y永远也洗不乾净的污点。 
  
  　　从第三轮开始，我妈妈开始觉得体力不支，摇摇晃晃站不住了。她的阴道由 
  
  於持续不断的性交红肿得很厉害，阴道内壁的粘膜也从最初的粉红色变成了鲜红 
  
  色，阴茎回抽时还能时不时带出血丝。 
  
  　　被性j烧红了双眼的男人们才不懂得怜惜别人的老婆和妈妈，他们o是允许 
  
  我妈妈坐在ξ鬯的那个人腿上，让直立的阴茎插入她的下体，然後他们托着我 
  
  妈妈赤裸的屁股前後扭动，享用她因为肿胀而显得尤其紧窄的阴道。 
  
  　　在这中间我用眼角的馀光注意到我妈妈坐在一个人腿上，而且还在不停的上 
  
  下动。当时我怎N想也想不明白。 
  
  　　性交刚开始是是靠我妈妈的阴道分泌物润滑的，後来因为性交太多，分泌物 
  
  不够用，就慢慢变成靠精液润滑，到後来射精间隔越来越长，精液也越来越少， 
  
  他们乾脆在他们中间轮流派出一个人站在我妈妈原来的位子上遮住视线，让我妈 
  
  妈转过身，解开衬衫前面所有的扣子，三点尽露的以极其淫糜的姿势跪在男人腿 
  
  上，一边用下体套住阴茎，一边把乳房凑到他面前供他玩弄。 
  
  　　在对乳房的吮吸中，他们很快就发现我妈妈的乳房居然会分泌乳汁，这让他 
  
  们大感喜出望外。这样的安排刚开始的确让我妈妈在羞耻感的激发下下体加速分 
  
  泌，润滑大为改善。 
  
  　　好不容易到了第四轮，最早强ξ衣杪璧哪歉瞿械挠窒氤鲂抡校当他觉得我 
  
  妈妈阴道太乾时就让她跪在地上给他口交，一面是用唾液给阴茎润滑，一面是增 
  
  加我妈妈的羞耻感，让她的阴道加速分泌。 
  
  　　这一招果然有效，当我妈妈从地上起来重新跨坐上那根阴茎时缀醪环蚜就 
  
  让它全根插入，其他赘鼋幼乓卜追仔Х隆 
  
  　　长途车行驶在省城的街道上时，我妈妈还跨坐在最後一个人的腿上，虽然她 
  
  的乳房早已经被吸空，但那人还是执着的吮吸她的奶头。 
  
  　　後面和旁边的汽车司机透过车窗看到赤身裸体的妈妈晃动着硕大的乳房在一 
  
  个男人身上套动，都看呆了。 
  
  　　长途车驶进车站的那一瞬间，我妈妈才从男人身上下来，匆忙中把衬衫的扣 
  
  子扣好，来不及找裙子穿上，o好光着下体恢驼玖⒌淖耸啤 
  
  　　我妈妈让我先下车，在车下面等她，她自己等我下去了才在地上好不容易找 
  
  到裙子，乳罩和丁字裤的残骸被轮λ的那赘瞿腥舜走做纪念了。他们在下车 
  
  前还都亲了一下我妈妈的光屁股。 
  
  　　我妈妈一瘸一拐的走下车来，两个奶头透过半透明的衬衫看得清清楚楚，周 
  
  围的人也盯着她看。妈妈说她站得太久走不动道，後来我们坐出租车回的家。 
  
  　　再後来的事情我记不清了，只记得我妈妈旁敲侧击的问过我那天在车上看到 
  
  什N没有，我骗她说我什N也没看见，她也就不再说什N。 
  
  　　後来我妈妈就发现她怀孕了。９３年６月，我添了一个妹妹，为了躲避计划 
  
  生育部门的控制，我妈妈特意办了一年病休回到老家去生的孩子。 
  
  　　我一直到１６岁才完全明白我妈妈当时是被那赘瞿械穆α耍而我妹妹正 
  
  是我妈妈那次被轮Φ牟物。我爸爸则什N也不知道，一直蒙在鼓e。 

我爱上了小姨子，她叫璐璐。
  　　一个礼拜日，我突然接到了小姨子给我打来的电话，电话里她哭的很伤心，她告诉我，她刚刚和前任男友分手了，是她提出来的，那个男人听后很气愤，粗鲁的强暴了她三次！她说她现在最想见到的是我，希望我能去看看她。
  　　我如约来到了我们见面的老地方，一间叫福酷的餐厅，一进门，我就看见小姨子坐在一个角落里，点着烟在发呆。我走到她的身边和她并排坐了下来，她看到我来，非常的高兴，眼里还有一丝忧郁和愧疚，象个做错了事情的小女孩。我爱怜的摸了摸她的头发，看着她的眼睛，想说些安慰她的话，可是，却什么也说不出来，她强忍着眼泪，从嘴角挤出了一丝艰难的微笑，跟我说她没事。
  　　我们就这样默默的坐在那里点菜，吃东西。饭吃的很快，天色刚刚擦黑，我们便走出了餐厅。　我拥着她的肩膀钻进车里，发动车子，准备送她回家。她突然提出想再和我聊会，就在车上，我答应了她。于是，把车开到了路边的一个停车位里，灭了车跟她聊了起来。
  　　小姨子当时坐在后面，我嫌扭着头和她说话太累，于是，我也趴到了后排座上，聊了一会，天色已经完全的暗了下来，可路上的行人却逐渐多起来，盛夏的夜晚，总是有很多人出来遛弯乘凉。
  　　我们聊东聊西，突然，小姨子靠在我的肩膀上，我能够闻到她头发上的香味，让我很陶醉。
  　　突然，她抬起头，看着我的眼睛说她很想和我作爱，她的眼神让我无法拒绝，我捧起她美丽的脸，亲吻她的嘴唇。我知道，女人的脖子和耳朵很敏感，我用舌尖轻轻的舔着小姨子的敏感区，热热的鼻息喷在她的脖子上，我听见小姨子发出了快乐的呻吟声。
  　　她的手隔着我的裤子一把抓住我早已坚挺的阴茎，快速的摩擦起来，我的手也不停的抚摩起她的乳房，她的叫声更大了。
  　　我把她平放在车座上，解开了她的皮带，小姨子也很顺从的配合着我，我一下把她的裤子连同内裤一扒到底，在路灯的照射下，我清晰的看到了小姨子浓密的阴毛，我摸了一把她的阴户，下面早已湿漉漉了，手指刚刚触及她的阴蒂，璐璐就忍不住扭动起身子拼命的迎合着我的手，一下一下的主动蹭着。
  　　我看着很兴奋，赶忙把舌头凑了过去，开始舔舐她的阴蒂，每舔一下，
  小姨子就嗯嗯啊啊的发出舒服的呻吟声，阴道里的淫水也如洪水般哗啦啦的流了出来，我看清楚，是白色的液体，粘粘的，有点酸。男人最快乐的时候是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美妙！
  　　这时，小姨子翻身起来，快速的解开了我的皮带，把我硬邦邦的阴茎从裤子里释放出来，二话不说就一口吞了下去，我感到她的舌头在我的龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睾丸，夹紧了嘴唇在我的阴茎上疯狂的唆来唆去。我闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低沉的声音。
  小姨子一翻身，趴在了我的身上，把自己的阴户对准了我的嘴，我知道要做什么，于是，伸出舌头，开始舔她肥嫩的阴唇。一股股淫水顺着小姨子的大腿内侧流到了我的脸上和身上，我感到很快乐！我的手捏着她丰满的乳房，揉搓着她的乳头，小姨子显得很快乐，时不时的仰起头发出淫荡的呻吟！
  我看时候差不多了，再一次把小姨子一把翻倒在车座上，我压在小姨子的身上，由于她的阴道已经很湿滑了，我的龟头一下子就钻了进去。
  　　“啊………………啊………………”小姨子发出了兴奋的叫声，随着我抽插速度的不断加快，小姨子的呻吟也是一声大过一声。
  　　这和平时在床上作爱是完全不同的感觉，因为，我一抬头，就可以看到从车边走过的男男女女，甚至有的小孩子还会轻轻触动一下车子的轮胎，既兴奋又紧张的心情使我得到了非同一般的性快感！
  　　插了几百下以后，我叫小姨子起身叉开腿背对着我，跪在后座上，让她的脸冲着后风挡玻璃，我从她的身后，把阴茎插了进去，双手揉捏着她的乳房。
  　　小姨子被干得欲仙欲死，嘴里不停的叫着：“啊…………啊………………不要了！…………够了…………啊！！！”
  　我知道，她还想要，还不够！！！！于是，加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，我感觉已经顶到了小姨子的子宫口了。
  　　突然，我的龟头一阵痉挛，快感立即遍布全身，我抽出阴茎，立即将到小姨子在座位上，将阴茎塞到了她的嘴里，一股浓精尽数喷射到小姨子的小嘴里！！！天，我射了好多，小姨子一点没浪费，全都吞进了肚子里！！！
  
  　　她的喉咙里发出了呜呜的声音，我感觉到她的舌头还在紧紧的缠绕着我的龟头，那我从小姨子的嘴里拔出已经软了的阴茎，小姨子最后还不依不饶的用牙齿轻咬了一下我的龟头，我体会到痛并快乐着的感觉！抬头望了望路边的人流，我有一种从未体会过的满足感，好象每个人都看到了我们之间精彩的表演，那种感觉很美妙！！！
  　　小姨子用光了车上所有的卫生纸来擦拭她流满淫水的阴部，很满足的看着我傻笑，我觉得她此时真的很可爱！内向的女人原来在疯狂的环境下也可以同样的疯
  　　后来，我们又在车里做了一次，由于我的力度过大，居然把车的报警器砸响
  了，吓了我们一大跳（因为我们在做的时候，我把车门锁上了），不过，好在没
  有人注意！
  和小姨子做爱真的很过瘾，有条件的兄弟们可以找机会尝试一下
sex我是个平凡的女人，年约二十七，一米六叁，我并没有羞花闭月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少妇。
  
  四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市――广州，我丈夫国华凭着个人的能力进入某地产开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。
  
  从此丈夫更没有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老公，从来没有做过也没想过一些背叛国华的事。
  
  我一直没有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡很无聊。但是在２００２夏天的一天，改变了我的……
  
  那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。
  
  正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好没处去，我换了一套休闲服装――紧身Ｔ恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。
  
  小玲的情况和我差不多，她老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成为知己朋友。
  
  “小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在ＸＸ步行街逛得很快活，不知不觉已经下午五点多了。小玲也因为她老公打电话叫她回家了。我也该回家了。
  
  下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因为广州的地铁另一个门是不开的，所以这里我认为是很安全了。
  
  人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下了一批人，刚以为能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得几乎是趴在我身上了。
  
  我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这幺拥挤的环境下我还能做什幺，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。
  
  真是色胆包天了。我惊讶地抬头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧扭头不敢看他。
  
  他见我这幺怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜迟了，不知什幺时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。
  
  我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到阴道口处。
  
  他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你没好处！”
  
  手指插入了我的小穴，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微抽插的手指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，淫水不断地涌出。他的手指插得更深，我双腿一阵发软，畹阏静晃取Ｕ馐彼用另一只手紧紧环抱着我，车内的其他人一定以为我们是情侣了，根本没有人注意到我正在被骚扰着?
  
  他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的阳具非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。
  
  “下一站ＸＸＸ已经到达，请乘客检查随身物品……”
  
  听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”没办法，我红着脸羞辱地小声的说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。
  
  车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才流了很多淫水，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。
  
  真不好运，人满为患。
  
  很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“没关系吧，反正是女厕。”我是这样想的。
  
  这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体好看……
  
  它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是没用的，只好晾干再走吧。
  
  我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个时候自慰一下吧。
  
  不自觉的手摸向阴唇搓揉着阴核，电流般的快感不断冲击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的抽插着，大拇指还不时的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。
  
  正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。
  
  “啊！”我惊唿一声，抽走插在下阴道的手指，同时抬头一看，竟然是刚才在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。
  
  “嘘！别叫，对你没好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。
  
  “不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沉声喝住。
  
  他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的唿吸扫得我难受极了。他右手也没闲着，伸进我Ｔ恤里隔着文胸搓弄我的双乳，我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我知道你也想要啊，大家爽一下也没什幺吧！”
  
  他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着乳头吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的小穴已是淫水泛滥，经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”
  
  声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。
  
  “哦～～”我一阵颤抖。
  
  他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小Ｂ啊。”
  
  他开始用手指抽插我的小穴，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”
  
  他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公做爱都是先冲洗干净才做的。
  
  他也不怎幺强迫我转身，他的裤子不知什幺时候已经褪下了，他那粗大的阴茎硬邦邦的竖在我面前，发亮的龟头有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外的阴茎，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的欲望。
  
  他轻声说：“我不要你用手，要和你做爱，我也求你了，让我做一次吧。”
  
  “可是……不卫生……”我自己也不知为什幺说了这些话。
  
  “我洗一下，你就给我好不好？”
  
  我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶阴茎，在我的阴唇上下磨擦。
  
  这时我已经准备好接纳他的插入，暂停唿吸憋着气等待着，他的龟头已经粘了很多我的淫水，便对准我的阴道口腰间一沉，龟头轻易地分开我闭合的阴唇，进入到阴道颈口处，这个地方是阴道最窄的地方。
  
  我不禁“呜～～～”一声唿出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然和不认识的男人在厕所里做爱……
  
  他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地抽插，他那大龟头就象密封的活塞一样，把我阴道内分泌的淫水全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低头看到我下阴处，每次他抽出时淫水就滴滴答答的滴在地上。
  
  这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了抽插速度，以免抽插过勐发出声音。他虽然抽插慢了，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道颈口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由阴道扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。
  
  这时如厕的人好象都离去了，他马上加快抽插速度，在他的撞击下我的脸差点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的高潮到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。
  
  突然间，他深深插在穴内停止了抽插，我也感觉到那火热的阴茎在我体内跳动，只是没感觉到他射出什幺来。塬来他还不想这幺快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持续高潮，我那紧窄的阴道一收一放的夹得他“嗬～嗬～”
  
  低唿，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……
  
  “啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的抽插频率抽送着，边抽插一边低唿着。
  
  我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感冲刷着。我也知道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……
  
  忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……
  
  不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“
  
  可惜！太迟了，我刚说到一半，他勐插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在我花蕊上，我的高潮又再一次来临，“啊～～～～～～～～”
  
  我双腿发软，站也无力……
  
  许久，他抽出那半硬不软的阴茎，用纸擦了擦粘满我淫水的家伙，一脸满足的说：“你叫什幺？能留个联系方式吗？”
  
  “我……我们当没事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什幺后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把阴道扒开，希望能把刚才入侵者遗留的精液排出……
  
  出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。(完) 

  
傍晚RR哈拈_往哈I的火因是慢，很D，上上下下的也很多。我要乘@班回家^暑假。Y面十分D，我]有座号，行李有多，只好站在晒的中g。又^了渍荆Y面的人uu少了，但我要照自己的行李，就仍然留在原地。
  @r候一手C，我望^去，原硎强寇中g的一束着R尾，打扮入r的年p俏的女子，正好掏出一漂亮小巧的手C出恚那女子好像嫌手C信号不好，v，R尾一甩一甩的向着我的方向走怼．她淼轿业那懊妫好像很M意@位置，站了好一。我仔的看着她，@r髦的美人，胸部m然不是很大，s好把小了纱a的薄薄的o身衣承得高高的。雪白的小U腰，把一w性感的肚露着，下面是一l淡G色的短裙，使人有一N想把它撩起淼_涌纯囱Y面的小衩。唉，她的年g看起砗臀蚁喾拢但她穿着入r，fr髦，相形之下我落伍了。于是我就]上眼睛，靠在行李打瞌睡。
  
  朦胧中，我好像X得有人在拿我的行李，_眼睛一看，原硎悄桥人vv累了，也就靠在行李上^m。那女人似乎正在和她的男朋友v什麽有趣的|西一v一笑的花枝yu，那T人的屁股距x我的d只有桌迕住Ｓ幸淮危女人柔的臀部碰到了我的d，我的心_始突突的跳起恚而dY面的弟弟也_始q大起怼Ｎ野腴]着眼睛，悄悄地把身w往前挺，差不多立刻又感X到那柔的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以我身w是行李吧，大半SM的屁股毫诉^恚并随着尚悠怼Ｎ矣X得自己的o在烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的毫σ印！斑祝　蓖蝗宦美人一低叫，我心想@下糟了，只有]着眼睛b睡。
  
  跟随着的s是短旱某聊，然后是美女嗯，嗯的答着她的男朋友，一p水汪汪的大眼睛正在看着被我dY面勃起的o承得高高的d。然后，美人又恢}了，但她的一只小手_始有意o意的pp的碰|我那蔚醚d高高的o。有^了一，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下恚白嫩的小手沿着我大的短腿伸M去，探摸我的o。我拿廊硕鬃_的l白白的大腿g，看一l窄小的粉t色的三角衩，除了oo的包住小z^似的簦小部分的阜，和和稀松的毛都露出怼ＪC的通已Y束，春心漾的美女把注意力都集中到我雄サ年o上了。我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。才的自卑感已消失，取而代之地使非常自豪的感X，X得已打×嗣琅的男朋友，自己好像是一只Y俚墓u，而眼前的美女就好像是等着被T的仨的小母u。
  
  美女也lF我不再b睡，而是用一p充M情欲的眼睛oo的盯着自己的赏戎g，遂_始用手套弄起我的o。并E起^，用眼角斜斜地瞟着我。性欲高q的我_始大的伸手探入那美女的I口，oo的握住那兔子似的SM的乳房，另一只手想崦一下美女的嫩蛋，拇指s被她_小嘴pp的咬着和吸吮着。随着我的手左右砘厝嗝着她蛇的乳房，她的身子好像蛇一优悠怼Ｃ琅跪着抱住我的下半身，芍恍∈置y的摸索着，我的下身一觯短被扯下，o接着我的o就被美女_嘴吞]了。幸好已是深夜了，]有人注意@中g，也]有人D磙D去。我正在享受着美女岬男∽欤突然又是手C，看碛质撬的男朋友打淼谩Ｃ琅又大力的吸吮了我的o上拢才依依不舍的吐出恚站起砺。我挺着硬邦邦的o愣了一，上前pp的把正在打的美女推着伏在行李上，把她的短裙撩起恚然后下身把她高高N起的整屁股鹤。手也伸到前面^m崦她的乳房。美女伏在行李商一，一把l白白的大腿M量分_。我的oF在隔着衩和女人的艟oo的N在一起。
  
  
  正我打算把她的衩艿揭贿，好o可以接|到赤裸的r，美女忽然把我推_了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然v着，被扯高的短裙也]有放下怼Ｃ琅回^又斜斜的看着我，我明白了，}不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。我缀跏渖先ィ把她推倒行李上，扯下小衩，粉t色的陌装椎赏乳g露出怼Ｎ鹤∨人后，状蔚耐ψ埠螅我K于_定了肉洞在道口的位子。在昏暗的艄庀拢我注着自己的o一次一次的插入美女白白的屁股Y面。第一次真正的性交，使我知道了性是一N多麽美妙的事情。
  
  M入的r候，由于我生硬的幼鳎情形并不是很利，状侮o的插入，都因美女的屁股急不可待得u[而年粞Y面滑出怼Ｃ琅很快lX了，于是她就M量往后N着屁股不樱然后等到我的o深深地插入，在忍不住那股}帕耍才慢慢地u[起那雪白的屁股怼
  
  美女的一直在持m着：
  “你知道幔课抑勰阋人，啊．．．只勰阋．．．你相信幔俊
  我把她的o身衣也全都掀起恚撤掉了胸罩，芍火z^一拥娜榉了出恚被我抓住一只，揉搓着。
  “啊．．．啊．．．不郾鹑耍．．勰阋．．．啊．．．”那嗬mm，陕獾呐，别人起黼m然有c肉麻，但也不太xV，但是在我的耳朵Y面，s越lX@女人o比的淫。我很y想象@女人怎麽能一被MM的插着簦一向另一男人表示R。
  美女的衄F在被越碓绞炀，也越碓酱直┑年o抽查着。“．．．郏．．啊．．．郏．．不郏．．”啪的一，手C在激情中跌在地上，美女半]着眼睛，好像根本]有留意到，也]有z回怼Ｇ橛和快感就是如此被提升到了O高的颠峰。我的幼O度狂，墒炙浪赖钠住她的腰部，狂的撞糇牛然后伴随着射精的是一|似的酥麻，有相L的一段rg，我被射精的快感淹]了，好像世界上什麽都]有，只有酥麻，酥麻，酥麻．．．
  
  原先oo的i在一起的o和艚K于x了。美女R上把被扯高的短裙拉了下恚旎氐厣系氖C，胸罩和衩，扭着屁股到上的所去了。我想等她回恚但是疲v的我很快被ド淼乃意征服了。坐在地上靠着行李睡着了。行淼r候，火仍然在_，美女已不了。我找了很久，才在令一lF她。不知如何，她找到一靠窗舻淖位，向着窗外，才高高束起的R尾已放下砹耍SM的乳房已被一件披上的外衣所掩w。就B才崃业难凵褚蚕失的o影o。我坐倒她旁，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并]有理睬我，o我怎优力L，再也]有和她的眼神碰上，更不要f是b生什麽火花了。
  
  清晨，哈市到了，趁着大家手忙_y的收拾行李，我把重新悠淼年o隔着她的裙子塞M屁股pY面，那N性和肉感又感X到了。@次美女很快地躲_了，那快感的接|只持m了很短的rg。我不知道那Y的勇猓]有在乎旁人拥哪抗猓_到她身后，身woN着她的身w，⒉起的o亩萄Y面拉出恚掀起她的裙子，把硬邦邦的o伸M她的衩Y面屁股的p中，p手伸到前面，由o身衣下面M去，_胸罩，p手抓住她的乳房揉着，摸着。掐着。我的腰部不住的晃樱靠着她的SM的臀部A着我的o，摩擦着。她D昝我，我]有她得逞。我就@釉谛\目睽睽之下，oN着她走向T。K于在到_T的刹那，我再一次地感受到了那|的感X，我的精液全都射在她的屁股上和衩Y面。她趁我沉迷之r，昝了我。我也慌忙㈥o放回短Y面。
  
  那美女的男朋友K于出F在接的人群中．ψ挪痪们霸陔Y十二分崆椋F在s@得相冷淡的女朋友，她的男朋友好像也X得有什麽不Γ用好的神情在低的向她f着什麽．我特e的留意了一下@假想的情常好像是挺英俊的．我一有一N期待，希望那少女回^塞一lo我，或者上面有她的地址？起a告V一是什麽的．但是什麽也]有，B回^望一下也]有．我有c失落的感X，望著那少女依偎著她的男伴，消失在人群Y面．

其实我很晚才开始享受公车上的性，原因是我上中学都一直是骑自行车，几乎从来不坐公交车，所以18岁以前我还没开窍。但我从小就好色，除了偷看大人做爱、偷摸大姐下体（后来也发展成了乱伦）、通过土公厕倒影看女性的下体，趁天黑钻女厕所以外，日常生活和学习中对女性毛手毛脚是我最大的乐趣。比如，上高中自习时我经常借问女同学问题而和她们大腿挨着大腿坐着，而女生们从来不会躲开的。排队时我会趁乱摸女生的屁股，也不会有事。趁和女生在过道里擦肩而过时碰她们的胸部。最刺激的是我的化学老师，她三十多岁丰满诱人，我最喜欢课间和几个同学围着她提问题了，而她的屁股成了我最得意的猎物。我化学成绩特别好，大概和我总问问题有关。我家那个四十出头的保姆。我也摸过很多次，她从来都假装不知道。但这些都是和认识的人之间发生的。直到高中毕业，上了大学，因为学校太远必须坐公交车了，我才发现了和完全陌生的女性之间的乐趣。
  
    高中毕业后的那个暑假，我闲来无事，想到录取了我的本市的那所大学去看看，因为很远，我已经决定以后住校，每星期回家一次，来回坐公车，不骑车了。那天天气不是特别热，我吃过早饭，就跑到公交车站看看有什么车直达，结果发现必须倒车。我上车后车上还不是很挤，但没座位，我就站在比较靠前的地方。我虽然特别好色，但在此之前从来没有想过打陌生人的主意。只是随便看看车上有没有漂亮姑娘，结果也让我失望了。过了几站，车上的人慢慢的多了，一个大概40岁的女的站在了我身边。
  
  右手抓着横杆，左手提着一个袋子。（我一辈子都感谢这位阿姨，因为她是我公车性骚扰的启蒙老师，10年过去了，她也应该有50岁了，不知道现在过的怎么样？）随着车越来越挤，她站的也越来越靠近我。车开动了。我感觉到我的右手被她的小肚子碰了一下，我没在意，以为是因为车在摇晃。一会，又碰了一下，我开始有点反应了，毕竟我很好色呀，有三年高中性骚扰的基础，我开始留意这位阿姨的情况了。
  
  当她的小腹第三次碰到我的右手时，她没有再缩回去，而是就那样轻轻的贴在我的右手上。我明白了！但因为是第一次碰到陌生人的敏感部位，我没敢有什么动作，而是就那样保持着姿势，一边观察她的动向。她看着窗外，若无其事的样子，但我能感觉到我右手上她小腹的压力在慢慢加大。虽然她年龄大了身体发福了小腹有些赘肉，但这种陌生女人的刺激仍让我有了越来越强烈的反应，我穿着运动短裤的下身开始膨胀、心跳加快。
  
  又过了一站，人更多了。她也很自然的挨着我更紧了。我一边享受着这不可思议的快乐，一边紧张的观察着她的表情，她还是好像没什么事发生的样子。我胆子慢慢大了，手开始不安分了，开始随着车的晃动，很小心的动，而她那不易察觉的动作也在进行者，她慢慢的把屁股向前支持，这样我的手挨着她小腹的位置越来越靠下了！我看她一直没什么表情，胆子更大了些，但毕竟是第一次，我的动作进行的非常缓慢，她也许也不太容易觉察，我慢慢的伸直了右手（手背对着她的小腹），好让我的手能接触到他小腹更靠下的地方，而由于车越来越挤，他的整个上身几乎都压在了我的右壁上，我开始感觉到她的乳房碰到我的胳膊了！！！
  
  我紧张的有些窒息，好在她的没有表情的样子鼓励了我，看来她不会突然喊“流氓”吧。突然，她身后有人挤了她一下，我右手的手指尖碰到了她的阴埠！！！我赶忙把手缩会来了一点，太刺激了！世上竟然有如此美事！我和一个完全陌生的女人紧紧的挨着，她的乳房贴着我的胳膊，小腹紧压着我的右手，而且只要我大胆的把手伸直而她略向前挺一下他的屁股，我就能触到她的阴埠！！！简直太刺激了！！！
  
  我开始出汗了，我心跳更快了，我手有些发抖了，我下体把短裤撑的老高。好在人多别人看不到，要不……就这样维持了大概10分钟，车上的人开始减少了，我要坐到终点站才能倒车。随着车上人的减少，我和她也挨的不是那么紧了，但我能更清楚的感觉到她中年发福的曲线。慢慢的习惯了，心跳也不是那么剧烈了。我假装看了看窗外，以便移动身体和她发生自然的摩擦，而她依然是面无表情的看着窗外。车到一站，她下去了，好像什么事也没有发生的走了。留下了我滚烫的下体、和右臂由于突然没有了覆盖物而产生的一丝凉意。爽！太爽了！从那一刻起，我开窍了，原来在公车上可以和陌生女人…………我决定开始主动寻找我的目标！！
  
    到了终点下了车，要倒另外一趟车，这车不是起点，所以一上去人就很挤，这正是我想要的。我身边有个梳了两个长辫子的女人，这年头梳辫子的女的可太少见了。看起来二十出头的样子，和我姐差不多大。我锁定了这个目标后，开始紧张了，毕竟刚才是那个女的主动碰我，而且是个年龄大的。现在这个这么年轻，而且也不知道人家愿意不愿意我挨着呢？万一骂我流氓我可完了……正在做思想斗争的时候，‘吱…………’的一声急刹车，“找死呢你！！”死机骂着。车里的人都是一个趔趄，我还没回过神来，已经发现自己的双手扶在了那长辫子女孩的屁股上！“对不起，对不起”我小声的说，甚至我自己都听不见。
  
  我太紧张了，她可千万不要喊‘流氓’呀。她好像并没有什么反应。连头都没回。我想起刚才那个阿姨，也是面无表情，不看我。我开始胆子大起来了。既然刚才不小心摸了她一下她没反应，那现在轻轻的碰碰她的屁股，看看会怎样？我壮着胆子，慢慢的把手靠近她的屁股，想用手背轻轻的碰碰她的屁股。我正在犹豫，车又刹了一下，虽然只是轻轻的刹车，但我已经离她屁股很近的手背正好碰到了她的屁股！我赶忙缩回手，看她的变化，她还是没有回头，也好像没有什么表情变化。我慢慢的移动脚步，使我离她更近些，而我的右手手背就保持在她屁股附近，不到一寸的距离以内，随时趁车的晃动碰一下她的屁股。她的屁股很有弹性，穿的又是很薄的连衣裙，这使我在每一次“无意”的触碰时都能感受到年轻女性火辣的身体迸发出来的电流！我心跳的砰砰的，下体涨的难受。这时到了一站，上了很多人，我一下子被挤到紧贴住了那女孩，而我的右手手背重重的挨了一下她的股沟！！！
  
  而因为太挤，我一时挪不开手，就被迫在她的股沟里停留了几秒钟！！！我紧张的都快窒息了！同时也爽的不得了！！！就那样贴着实在太刺激！太冒险了！我的手背竟然仅仅隔着单薄的连衣裙和女人内裤紧贴住了陌生女性的股沟（这毕竟是我第一天玩这个，后来熟练了以后这种情况我根本不会把手拿开）！我笨拙的把手从我俩紧挨的身体中间抽了出来，可因为太挤，我的胯又紧紧的贴住了她的屁股！！！而涨的发烫的阴茎也被迫隔着裤子碰到了她的胯骨！我肯定这些她都感觉到了。
  
  我的心都要从嗓子眼里跳出来了！万一她这时回头来骂我流氓我就完了！可就这样被迫保持着这个姿势几分钟，她一次也没回头，也没说任何话。我慢慢的放心了，原来老的和年轻的都这么骚呀！我不再担心了，开始充分的享受这意外的性福，她柔软而富有弹性的屁股让我如醉如痴…………
  
    慢慢的人少了，我只好离开她的身体，慢慢的平静下来。学校快到了，我走到门口准备下车，回头偷偷看了看她的脸，这个刚才让我爽的不得了的女孩相貌一般，穿着碎花的连衣裙，衣料很薄，内衣隐约可见。她表情平静，看着窗外，如果不是亲身体会，我根本无法想像她几分钟前刚被一个陌生男孩紧紧的挨着屁股，阴茎隔着裤子挨着她的胯骨。车到站了，她很自然的看了我一眼然后马上又看着窗外。似乎只是随便看看而已。我恋恋不舍的下车了。
  
  进了学校，我第一件事就是找个厕所解决一下我的欲望。教学楼里的厕所都是单间的，我可以在里面放心的自慰。我回忆着刚才那两个陌生的女性，一只手扶着墙，一只手撮动着我的阴茎，身体前倾，好让精液在射出来时能掉进便池。那次的高潮比我以前每次手淫后的高潮都要强烈。随着精液的喷发，我喘着粗气，脑子里一片空白…………
  
    从那天以后，我这个色狼就升级了。我没事的时候总找些借口坐公交车出门，自行车被我马放南山，再也不碰了。而上了大学以后，我除了每个星期去学校和周末回家都要坐公交车以外，没事的时候我也会坐车出去。我胆子也越来越大了。我发现极少有女人会拒绝我的触碰而躲开。就算偶尔有拒绝的，也绝对不会大声说话或者有什么过激的行为，而是小声的提醒（说话的女的极少）和悄悄的闪躲，而我也比较知趣，不会强人所难，反正还是愿意的占绝大多数，何必冒险去碰那些不懂得享受生活的女性呢？我慢慢的已经敢把手翻过来摸女乘客们的屁股而不仅限于用手背去碰了。我也敢用博起的阴茎去支持女人们的股沟了，我就这样快乐的生活着，享受着，直到我交了女朋友，我的这个习惯发生了小小的变化。
  
  虽然我从来不发愁没有女人的屁股可摸，有时甚至多的摸不过来，但还是渴望在大学里有个女朋友，因为在车上毕竟不能亲嘴。而有了女朋友，就可以经常亲嘴了。虽然我已经不是处男了，从我大姐结婚后就和她保持着乱伦的关系，（大姐结婚前不让我上她是因为要保住处女膜，而姐夫很在乎处女膜，他们结婚后我和大姐就肆无忌惮的搞在一起了）但我也只亲过三个个女人的嘴，一个是我大姐，一个是我家那个四十多岁的保姆，趁她睡觉偷偷亲的（我太好色了，年龄大的长的不好的都要）一个是高中的一个女同学，（她只让我亲了几次就再不让我亲了，说不想影响学习，我们也就分手了。）
  
  于是我开始追求同系的一个漂亮女生，而她成为我女朋友之后我就经常叫她和我一起晚上去小树林或者公园然后在黑暗中又摸又抱又亲。对我这个色狼来说，性是比爱重要的。我爱她但更在乎她的身体。但她死活不让我上她，我也只好先从长计议。而我在车上搞性骚扰的欲望更强烈了，因为平时可以摸女朋友，去学校和回家的路上又可以摸别的陌生的女人，而且还总换，一会摸这个，一会摸那个，爽！有一次，下午没课，女朋友让我赔他到商业区去逛逛，买些衣服。我们只能坐公交车，我在车上也只好收敛些。车很挤，我也只好很规矩的一只手拉着扶手，一只手扶着她。我们开始有说有笑的，但后来车上更挤了，我们就不说话了。紧挨着站在那里。我慢慢的发现有些不对劲，一个男的，好像还是我们学校高年级的，和我女朋友背靠背站着。虽然我看不见他们是否紧挨着屁股，但凭我的经验和直觉我断定那男的正在享受着属于我的女孩的柔软的屁股，而我女朋友那平静的若无其事的表情是我再熟悉不过的。
  
  也更证明了我的判断。我很矛盾，我不知道该怎么办。我在车上‘耍流氓’从来没有失手过，难道我现在喊“流氓”？而且万一冤枉了他们怎么办？车上太挤了，我无法看到我女朋友屁股附近发生的事情，但我敢肯定她正紧紧的贴着那男生的屁股，不管是被动的，还是主动的，总之我知道她和那男生都很享受。那一个下午我都无精打采，心事重重的。我女朋友还以为我不舒服，匆匆买了衣服就回了学校。路上坐的车人很少，我俩坐在并排的座位上，她小鸟依人的靠着我的肩，而我此时心情无法平静。
  
  回到学校我推说家里有点事要回去一趟，也没和她一起吃饭就走了。正赶上上下班高峰，公车人很挤。我在人群中穿来挤去。疯了似的摸不同的女人的屁股，心里却很痛苦。下午发生的事在我脑海里时隐时现……我并没有回家，而是一直倒车，到处乱逛，看见比较拥挤的车就上，也没有吃饭，就这样到处的摸女人的屁股，一直到大多数车都很空了。
  
  我才回了学校，已经10点多了。我也不想找她亲嘴了。我躺在床上，在被窝里悄悄的手淫，一直到熄灯后，我才从枕头下面拿出平时准备的卫生纸，射在了上面，再包好放到枕头底下，躺在那里想白天的事。
  
    晚上我理智的多了，我想，既然我摸过那么多女的都很少有人拒绝，那我女朋友她也是个正常女人，也有七情六欲，而像我这样的色狼应该也很多。如果我不认识我的女朋友。我在车上也会骚扰她，而她也不会拒绝我。而我俩现在恋爱了。她被人在车上摸，她享受而不反抗是很正常的。我也不吃什么亏，就假装没看见算了，她要是一个人出门坐车，就算被很多男人摸了我不是也不知道？
  
  再说，她也不让我上她，我也不用对她负什么责任。以后肯定会分手，我肯定还要谈别的女朋友、结婚，而我以后的妻子在坐车的时候，又曾经被多少男人摸过？和我结婚后，还会被多少男人摸？眼不见为净，再说我也不吃亏，何况我自己也摸了不少女的，并且以后还要继续摸，我摸过的女孩说不定会嫁给摸过我未来老婆的男的……嘿嘿，大家反正都不吃亏，我以后努力多摸些女的，享受最重要，别的……管他呢。公车性骚扰这么美妙，大家都有享受的权利和义务嘛。说不定我找个不喜欢被陌生人摸的女朋友，她还不正常呢！我慢慢的想开了，想像被我摸过的女孩们，穿上了婚纱，嫁给了她们所爱的男人，以后坐车还会被我摸，但并不影响他们的感情，呵呵。我越想越兴奋，忍不住又用了一张卫生纸…………
  
    从那以后，我变的更疯狂了，除了在车上更努力的提高技巧，在学校，在教师，我也把高中时的本事又使了出来。女同学们都被我“不小心”碰到过屁股或者胸，因为和女朋友不是一个班，我非常放肆，有时和女同学开玩笑动手动脚的。
  
  一次周末回家，我照例在公车上寻找猎物，一个相貌普通但身材火辣的女孩吸引了我，我慢慢的靠近，先用手背试探性的碰了碰她的屁股，她没反应，我又用力挨了她一下，她还是没有反应，我就把手背轻轻的贴住她的屁股，并一边随着车的晃动在她屁股上蹭一边慢慢的把手反过来准备用手心摸她的屁股。当时车也不算太挤，但我已经比较有经验了，知道只要不太过分女孩一般都不会反抗并且有的还很配合。
  
  今天这个女孩就很配合，她慢慢的侧过身体好让我更容易摸她的屁股，但脸上露出的表情是什么事也没发生的样子。我的动作变化的很慢，大约两分钟后才完全把手翻过来，先是手指一个个的按在她屁股上（这个过程都会非常的刺激，也是最害怕的时候），接着手掌轻轻的贴了上去，我并没有敢用力摸因为车不够挤，但女孩很配合的晃动了一下屁股这样她的屁股就完全贴住我的手掌了，如果当时有别人看见，当时的情形就好像是一对恋人在亲昵。呵呵，我长吸了一口气，愉快的享受着。我很佩服这种时候的女性，那么镇定，那么刺激的事情她们能毫无表情，不像我女朋友和我大姐，刚一摸表情就骚的不行了。我趁着车的晃动，手移动着偶尔碰一下她的股沟，但手并不离开她的屁股，慢慢的她的双腿有些骚动，轻轻的加紧，轻轻的扭动，但不仔细看很不容易察觉，但表情依然镇定，看着窗外。车到站了，我本不想下车，想继续享受，但她却下车了，我有些遗憾，但还是跟着下车了。
  
  我从来不会下了车还纠缠或者跟踪我车上的猎物，因为那就没意思了。大家永远不认识是最好的，但我却一直跟着她，不是我故意的，而是她走的方向正好是我回家的方向。更意外的是，她进了我家所在的那个院子！（当时我家平房刚拆迁，楼还没盖好，所以临时租的郊区的大杂院里的平房）“姨夫……姨夫……”那女孩叫着，这时房东答应着出来了，“小娟来啦。”房东答应着。天哪！她是房东的外甥女，我胡乱的和房东打了个招呼（如果不是打个照面，我才不敢打招呼呢）就赶紧跑进我家
  
  关上门，爷爷还没回来，保姆在厨房做饭，我把窗帘拉开个缝，偷偷的看刚才那女孩和房东说话，他们好像并没有说什么特别的事情，我也慢慢的放心了，对呀，她不可能把这事告诉他姨夫呀！她是很会享受生活的女孩，这种事怎么会跟别人说呢？肯定都是埋在心里。“小虎，是不是你回来了？帮姨买包味精吧”保姆叫我，我忙开门去了厨房，当然顺便“无意”的碰了一下保姆周姨的屁股，她从来不会有什么反应的。我拿钱往出走，正好迎面碰上刚才那女孩，我好不尴尬，脸上挤出点笑容，算是和房东的亲戚打招呼，她到很自然的说了声“你好，出去呀？”“哦”我胡乱的答应着，低着头往外走，回想起刚才车上的事，我脸红的不得了。好在后来再没有很近的碰见她，过了周末，我去学校了，她也回去了，直到我们搬走也再没见过她。
  
    有一次我出门坐车闲逛，那天运气不好，车上没什么目标，也不挤，我只随便蹭了几个女的，就匆匆的回学校了，心想今天下午没什么收获，晚上和我女朋友好好的亲热一下做补偿吧。咦？怎么车上远处那个女孩这么面熟？原来是我女朋友！她出来坐车干什么？难道和我一样出来享受一下？她没有看到我，我决定跟她开个玩笑。我慢慢的靠近她身后，直接开始轻轻的摸她的屁股。这种没有试探就直接摸的‘大胆’举动让她身体震了一下，但她没有回头。哼哼，骚货（请读者注意，‘骚货’在我本人看来是褒义词，是说一个女的很会享受生活）。
  
  我慢慢的加大了摸她屁股的力度。她看起来有些紧张，因为我的动作比较过分，可能她在享受公车性骚扰的时候从来没有碰到过这么大胆的色狼吧？我有点尴尬，毕竟她是我的女朋友，但现在在享受一个‘陌生男人’的骚扰，我心里很矛盾，是悄悄走开让这件‘骚扰事件’按一般的规律善始善终，还是现在和她打招呼？我想了一会，决定不吭气。
  
  但没想到车拐弯时闪的过猛她站不住踩了我一脚。“对不起”她回头对我说，而我的手没有离开她的屁股。‘……讨厌！干吗偷偷站我后面不说话’她先是一愣神，接着亲昵又尴尬的打了我一下，扑进我怀里，但脸很烫，肯定是非常尴尬，非常不好意思，非常矛盾。我没说什么，避免更大的尴尬，就这样和她回了学校，送她到女生宿舍楼下说：“我吃过饭了，你自己吃吧，晚上9点小树林等我”。就走了。她也没说什么，大概认为我晚上会说白天的事，会吵架，会闹分手。她一定很紧张。我回宿舍泡了包方便面吃了。
  
  其实这事现在我已经完全想开了，无论男女都有权利享受公车性骚扰，这是隐私，别人无权干涉。只是恋人之间互相知道了这种事的确会有点尴尬。我有点后悔下午的举动。让她会怎么想？我干涉了她的隐私。我不能怪她，这样可能会分手，但也不能纵容她。
  
  她在车上被谁摸都不要紧。如果是本校的男生摸了她并且经常看见我和她出双入对，我会很没有面子。但我怎么跟她说？难到说：“你以后别在学校附近搞这个”？那太不可思议了，等于告诉她我能接受她被陌生男人摸。其实我是可以接受的，但不能让她认为我那么开放，这样搞不好她以后会在学校里也很开放。以前她可是个淑女呀。一想到她经常被陌生男人摸屁股，我不禁有些兴奋，想手淫，姐夫在家，我晚上不能去和大姐乱伦了。只好决定晚上拿手当‘老婆的下身’了。
  
    我九点多一点到了小树林，她好像早到了。虽然很黑，但我能感觉到她的尴尬和无奈，好像在等待我的爆发。但我实在不知道该怎么说，我一下子扑上去，把舌头深进她嘴里，一手抓她屁股，一手抓住她的奶，先享受一下再说！…………过了很久，我慢慢的放开她。她好像要说什么，但我又把嘴堵了上去阻止她说话。我想这种事情最好永远都是秘密，永远都是隐私，永远都不要谈论，因为公车性骚扰是那么的美妙，却又那么的隐秘。
  
  进行公车性骚扰的男男女女在那一刻大概都展现了人性的另外一面，最纯粹的人性，最深邃的心理。我不想和我女朋友谈论哪怕是一个字关于她下午的“过失”。我又紧紧的抱住了她。我抓住她的手拉向我的阴茎。以前我也这么做过但她从来都是拒绝，但今天她虽然也把手向回拉但显然已经不像以前那么用力了。我看的出她因为‘愧疚’而今天想补偿我些什么。我再次把她的手拉过来放在我的阴茎上，这次她没有再把手撤回去。
  
  我拉下裤子的拉练，把阴茎掏出来，让他握着……我们又动情的摸做一团。终于，她的手开始套动我的阴茎了。没想到今天有意外收获。这是她第一次摸我的下体。我想脱她的裤子，但她像以前一样坚决的制止了。我其实也不是特别想操她，因为我不想负责任，我想做爱有我大姐，只要我姐夫不在家我经常都可以有的玩。所以我也就没有坚持脱她的裤子。而是享受着她为我手淫。我想像着公车性骚扰的种种妙处，想着我的女朋友被多少陌生男人摸过，我又摸过多少陌生女性。我越来越兴奋……“手稍微松一点”我悄悄对她说以便精液能畅快的流出来…………
  
  但这件是终究还是给我和她的心理蒙上了一些阴影。没过多久，她还是把身体给了我。在小树林，她悄悄的跟我说：“我不是处女，你不会嫌弃我吧？我在高中有个男朋友……”我心想：“正好，我跟你玩儿了也不用负责了”便说：“我不会介意的，都什么时代了”其实我是在暗示她我要操了她但不对他负责。她大概也明白我的意思。我抱住她，用下体支持了支持她的耻骨部位，说：“可以吗？”她默默的点了点头。
  
  我说：“你在这里等着我。我去买点东西”她一定明白我是去买套子。我自从和大姐开始乱伦，就养成了良好的用套习惯。因此我和大姐长期保持着乱伦关系又安全又享受。我并没有去外面的夫妻用品店，而是回了宿舍。我和大姐用的套子我都拿着，锁在箱子里，因为放在她家不安全怕被姐夫发现。我找了一整盒装进口袋，这样我女朋友就会认为我真的是刚买的。我飞快的跑进树林，疯狂的又亲又摸，这下什么都不用顾忌了。我让她转过身，弯腰扶着一棵树，脱下她的裤子，从后面要了这个女孩……她既然不是处女，一定能感觉到我也很有经验吧。我一边抽动着，一边想像着我在公车上的一些精彩瞬间，我把她想像成一个在车上被我从后面支持的陌生女孩，在车上就脱了裤子让我上（当然只是想像，在车上根本不可能）……我越想越兴奋，终于把精液泄进了夹在我女朋友骚逼里的避孕套中…………
  
    从那以后，我渐渐的对女朋友的身体失去了兴趣。我们很长时间才用完了那一盒避孕套，我也没再买新的。我总是推说家里有事而把原先很多陪她的时间都用来坐车。我发现我更加喜欢在车上摸陌生的女人了，对熟悉的女性，除了大姐还保有那份乱伦的特殊刺激而从未厌倦以外。我甚至都不怎么想摸我女朋友了，我只和她亲嘴，就算摸她也是把她想像成陌生人，而且在树林里我经常和女朋友摆出在车上的姿势来摸。这一点我和她心照不宣。她是外地的，周末没地方去，我估计她也会经常出去坐车玩。
  
  我发现我和她的感情淡了很多，甚至只剩下了肉体的激情。而她也似乎只是在享受肉体的快乐。我们慢慢的有些疏远了…………
  
    有一次我坐车回家，坐的是有双排座位的空调车，我上车时车上没什么人。我只好坐下。但这种双排座位也是很好的性骚扰工具，只要有女的和你同坐，一般都会大腿挨着大腿。这种形式很隐蔽，所以女的都放的比较开，一上来就把腿靠上。我一般坐不靠窗户的座位以便把靠窗的座位留给女的坐，这样她们可以自然的看着窗外，我也可以在他们进来或者出去时趁机摸她们的屁股。而如果不幸旁边坐了个男的，我大都会找个老人让出我的座位，然后站着找目标。那天坐到我身边的是一个学生模样，长相一般，有些胖，带着眼镜的女孩，看起来也就十七八岁。她从我身前过的时候我就趁机扶了一下她的屁股，她坐下来后就很自然的大腿贴住我的大腿。
  
  当时天已经黑了，而且人上的越来越多。车里光线比较暗。我看她这么主动，就打算做些出格的动作。我把书包放在腿上，当然也有部分搭在了她的腿上，试探性的先用手放在我自己大腿上，用小拇指碰了碰她的大腿。她看着窗外，没有反应。我又碰了碰，然后慢慢的把手向她那边移动。慢慢的，我的手小拇指的一侧已经贴在了她的大腿上，她还是没有反应。我看时机成熟了，定了定神，非常小心的把我的手象螃蟹横爬一样移上了她的大腿。我的心跳的很厉害，毕竟这个动作看起来很过分，比站着摸屁股要不可思议的多。一个男孩把手按在旁边陌生女孩的大腿上！
  
  好在有书包做掩护。我停了一会，开始随着车的晃动轻轻的移动我的手，在她的大腿上轻轻的抚摩…………她一直看着窗外。我虽然经常能摸临坐女人的大腿，但最多也就是指头轻轻的摸。整个把手掌放在大腿上这还是第一次，是这样的刺激！尤其是车停下来的时候，我保持着这个奇怪的动作，更是尴尬的无地自容！我几次想把手缩回来，但欲望最终战胜了胆怯。随着时间的推移，女孩没有一点反应，而周围的人也都麻木的站着。灯光还是那么昏暗。我开始胆子更大了。我不再满足于摸她的大腿。反正路还很远，又堵车，时间很充裕（就是不知道她会不会提前下车）我藉著书包的掩护，慢慢的把手离开她的大腿，划过她的腰，放到了她的身后，手轻轻的挨着她的屁股，一边观察她的变化。她还是没反应。我慢慢的用手贴紧了她的屁股，要是能深到下面去摸该多好呀。
  
  我试探性的把手指向她屁股底下压住座位的地方伸，没想到女孩忽然回头，吓我一跳，正要把手抽回来，却发现女孩趴在了前面座位的靠背上，好像是瞌睡的样子，屁股也自然的抬起来了一点，离开了我的手！这是一种暗示吗？暗示我把手深到她屁股下边？还是不想让我摸了躲开了？我考虑再三，最后认为是她在暗示我把手伸到她屁股底下！因为已经互相享受了十几分钟了她不会突然不想要了。我于是把手又向前挪了点，轻轻的，缓慢的靠近她的屁股，贴住以后，我继续用力，很轻，很轻，想伸到她屁股底下。我看她没动，明显是在装睡，一会，我感觉她的屁股又轻轻的抬起来一点。哈哈，果然会享受！我不禁对这个女孩肃然起敬！果然是会享受生活的现代女孩。
  
  我不想那么多了，随着她缓慢的、一点点的抬起屁股，我的手也跟着一步步的进攻，直到摸到了热乎乎的阴部…………突然，她抬起头。我吓的差点叫起来。她坐起身来，屁股整个的压到了我的手上！这个时候无论我是多紧张，也不可能把手缩回来了，因为费力的把手抽出来这个动作实在太明显太尴尬了。她安静的看着窗外，从夜间车窗的反射，我看到她表情平静。我才慢慢的放下心来。天那！我意识到这个动作是多么的大胆、离谱和不可思议！我和她配合的天衣无缝，使我的整个一只手完全的压在了她的屁股下面！！！这是我第一次在公车上被女孩的屁股坐在我手上（虽然后来也尝试过几次，但都因为女孩胆子小而没有第一次这么爽，只坐住一点点，但都无一例外的采取了假装睡觉和慢慢抬屁股的办法）！已经没有退路了，安心的享受吧！！！
  
  我的手很快就被身边这个胖女孩压麻了，但我丝毫没有想抽出手来的意思。我轻轻的动着手指，好让她的阴部感受到刺激，而我此时阴茎已经硬的把书包都撑起来了一点！我觉得我要射了，还从来在车上没有想射过。这次实在太刺激了！！！我努力的不让自己射以避免弄湿裤子的尴尬。而我们就保持着这个不可思议的姿势好几分钟，直到那女孩可能自己受不了了轻轻的抬起屁股，嗓子干咳了一下暗示我把手拿出来，我才又狠狠的摸了一下她的屁股恋恋不舍的把已经压麻了的手拿了出来。女孩比我早下车，而我坐在那里，回味着刚才的情景。我觉得自己今晚实在忍不住了，实在受不了了，我下车后马上给大姐打电话，可惜姐夫出差已经回来了。怎么办？我怎么发泄我的空前高涨的性欲？？？我不想手淫因为我不想浪费这个非常珍贵的意外的特殊的刺激。
  
  我回家把书包一放，就跑出去找了一家比较偏僻的洗头房，以前我也来过但很只是偶尔。因为知道不干净，而且每次也只是让小姐帮我手淫而已。我绝对不会和她们性交。想性交有我的大姐呢。
  
  可今天没办法姐夫在家。我进了洗头房，告诉小姐我要按摩。一个短头发的按摩小姐带我进了一个隔间。一般我来这里先要按摩、调情一会，才让小姐给我手淫，这之前我也只来过4－－5次，但这次我的欲火高涨，我刚进去就直接让小姐和我并排坐着，模仿刚才车上的情景，我让她用屁股坐在我手上，我扭曲的近乎疯狂的摸她的全身，但这感觉和我刚才在车上时差的远了。一想起刚才车上的情景，我就无法控制自己的身体，我躺下来，示意小姐帮我手淫，小姐熟练的解开我的裤子掏出早已滚烫的我的阳具撮弄着。平时的手淫，不管是我自己还是大姐还是女朋友还是小姐。我都能坚持十几分钟才射，但那天我受到的性的刺激实在太强烈了，一想到刚才我的手被一个陌生女孩坐在屁股下面的情景我就无法控制想射精的冲动。小姐套弄了才十几下我就射了出来，没来得及拿纸，我射在了地下。还沾了点在小姐身上，那小姐以前帮我手淫过，见到我今天这样，亲热的趴过来亲了一下我的脸，悄悄的说：“今天怎么啦？”我亲了一下她的脸蛋，一把抓住她的奶，回味着在车上的情景，闭上眼睛……陶醉着………………（谢谢车上那位带眼睛的女孩，我永远都不会忘了她）
  
    我和女朋友最终还是分手了，一个学期的期末，刚刚考完所有的试，她来找我，说火车票买好了，下午就走，让我最后送送她。然后无奈的跟我说：“我们分手吧……”我早料到这一天，也希望这一天快点到来，因为我发现我和她之间已经没有什么感觉了，而且我也需要腾出陪她的时间多去坐车享受，还有就是剩下花在她身上的钱可以多有一些车票钱。“我回去收拾行李，下午我来叫你……”望着她的背影，望着她那被我摸过很多次的屁股，想像着她从前被人上过，之后被我支持着那屁股搞了12次（那盒避孕套12只）我的毛曾经扎疼了她的屁股。今后她又不知道会被谁摸，被多少人摸，被谁搞，被多少人搞。大概还会被人舔。我的思绪久久不能平静，阴茎不自觉的涨起来。我一路小跑的出了校门，上了一辆很挤的车，找了个中年妇女，支持住她的屁股，回忆起我和女朋友一年多来的幸福时光…………
  
    送她去火车站的公车上，我抱着她，我们都不说话，车有些挤。我觉得我屁股贴着一个女人的屁股，而从我女朋友身边走过的男乘客也会‘无意’的用手蹭一下她的屁股。我和她都麻木了，只是那样无语的抱在一起。我们都没有哭，我们不再相爱了，我们只是最后的感受一下这一年多来积攒的温存……火车站的站台上，我只说了“路上小心，再见”她也只说了“再见。”我从窗口看着她找到座位，放好行李坐下，车上人很多，她身边坐着个男的，大概他们俩现在大腿已经贴在一起了吧。我招了招手，她只点了一下头。就这样互相看着，一会儿互相勉强的笑笑，一会儿默默的看着，直到火车开动……
  
    她真的走了，虽然下个学期还回来上学，但再回来的她已经不属于我，不再能让我亲让我摸让我上了……我有些失落。我没有直接回学校，而是给大姐打了个电话，说一会去她那里。我要在去大姐家的公车上和在大姐的身体上找到一些安慰。当时大姐已经怀孕了，所以我有几个月没上过大姐了，去了也只能口交。在车上，我摸了一个看起来30多岁的女的，她虽然不配合，但也不躲，我哪天心情不好，所以手摸的有点重，但那女的一点反应也没有。我摸着那富有弹性的屁股，想到我再也不能摸我女朋友的屁股了，别的男人会摸她的屁股，心头不禁一阵酸楚………… 
  
  到了大姐家，大姐问我：“考试怎么样？”我说：“还不错”她说，先洗个澡吧。我说一块洗吧。她说刚洗过。我就进了浴室把自己洗干净。出来时大姐已经准备好了，她光着身子披着一个浴巾，侧躺在床边，说：“小心我的肚子，别压坏了你外甥”我扑过去撤下她的浴巾，把我的脸埋在她屁股里，想像着这样的屁股在车上我摸过很多，但都是隔着裤子和裙子的。我疯狂的舔着大姐的下身，她快乐的呻吟着，渐渐分开了双腿好让我甜到几个月后我外甥要钻出来的地方……姐夫这个时候不是在公司，就是开车去外县了，不会回来。我疯狂的把脸埋在大姐的阴户里，近乎痉挛的舔着，蹭着，失恋的泪水合着大姐的淫液涂了我满脸…………我舔了很久，然后站起来，示意我姐帮我口交，她跪下来，把我的阴茎含进嘴里，我看着大姐挺着怀孕的大肚子跪在那里贪婪的吮吸的骚样，想像着公车上的快乐、刺激、把刚刚失恋的痛苦抛在了脑后…………
  
    新的学年开始了，暑假里我几乎天天坐车享受，收获不小，使我的心情也好了许多。听说新生里有很多漂亮小师妹，我刚松开一个女人的屁股下了车，就赶紧奔向学校。一个新生摸样的小女生蹲在那里拣东西，大概是塑料袋破了里面的东西掉出来了。因为蹲着，衣服和裙子都有些走样，光滑白皙的腰和一点点内裤的边缘漏了出来。这些镜头我向来不会错过。但站在那里袖手旁观显然不行。我走过去帮她拣东西。她长相一般，不算太漂亮，比我以前的女朋友差远了，但脸比她的腰还要白，而且看起来是活泼可爱型的女孩。
  
  “谢谢师兄”她甜甜的说。“你是本地人呀？”从她的口音和带的如此少的行李，我猜她是本市的。“是呀，你也是吧？”“是的。我家在***”我套着近乎。“哦。我家在**”我们一边走一边交谈。“是坐车来还是骑车？”我试探性的问。“我坐**路车来的”原来她家比我家近很多，不用倒车，但坐的车正好是我每次回家和来学校必须坐的那一趟。‘说不定我还摸过她的屁股呢’我暗想。把她送到了女生楼下，我们互相留了宿舍号。我发现我有点喜欢这个小女孩了，虽然不怎么漂亮，但很可爱。
  
    一个星期后的周末，我准备坐车回家，刚下楼，就看见那个小女生背着个包往学校门口走。她一定是坐车回家！我连忙三步并做两步的追上她，悄悄的跟在她身后，想制造一个公车邂逅。她一直没有发现我，车上的人不多。她先上去了，我最后一个上去，假装找空点的地方站，“你好，真巧，你也回家？”她‘先’看见了我，于是我们聊起来，无非是刚入学有什么感觉呀什么的，东拉西撤的，当时我已经习惯性的靠近了一个坐着的女人，用阴茎部位悄悄的碰那女人的肩膀。这个角度我的小师妹正好看不到。
  
  车每到一站就上来很多人，越来越挤了。而我知道小师妹屁股附近会发生什么，因为那些刚上车的男乘客看到小师妹白皙的皮肤和小巧玲珑的屁股，大概都会“不小心”碰一下。而我故意看着别处，却用余光观察小师妹的情况。小师妹还是和我有说有笑的，甚至在后来一个男的明显用胯骨支持住小师妹的屁股，她也丝毫没有一点要躲开的意思。呵呵，小师妹也很会享受生活呀。我窃笑。但我同时也有点矛盾。我一边用已经有点勃起的下身支持住那个坐着的女人的肩膀，一边想，这个小师妹很可爱，我要追求她。车越来越挤。我和小师妹被挤在一起，她的乳房碰到了我的胳膊。
  
  她有些尴尬，用力向后挤，想避免乳房碰到我，结果不但无法离开我的身体，反而和他身后那个男的贴的更紧了。我发现那个男的藉着车挤悄悄的转身正面对着小师妹的背后，以车上拥挤的情况，我断定他已经勃起并把阴茎支持住了小师妹的股沟！这时形成了一个奇特的性骚扰链－－－－我下身挨着一个坐着的女的的肩膀。胳膊贴着小师妹的胸。小师妹的屁股被另外一个男人支持着。小师妹好不尴尬，脸红红的。但我相信她尴尬并不是因为她身后支持着她的男人，而是乳房挤在了我的胳膊上。我尽量看着别的地方好让小师妹不会特别难堪。而那个被挤的几乎整个趴在小师妹的背上的男人嘴角流露出一丝不易察觉的得意。我有些吃醋但又无从发作。只好听之任之。
  
  而这一刺激的状况使我的阴茎进一步膨胀。小师妹的乳房虽然不大但真有弹性！我和小师妹都有些脸红，都看着别处不敢说话。而我身下那个坐着的女人似乎尝到了我的阴茎给她带来的甜头。悄悄的移动着胳膊来摩擦的的下身…………好不容易车上人少了些。她也该下车了。我松了口气。‘再见！’‘再见！’我们很不自然的告别。而我不敢转身，因为我的裤子支的老高，而刚才师妹后面的那个男人在师妹走后也赶快转身对着别的地方，并且腰有些弯。一定也是裤子支的老高怕被人看见。
  
    倒车后，我看到一个身材和衣着和小师妹有点像的女孩。我决定从背后支持她。她像小师妹对那个男人一样温顺的配合着我。我又刺激又恼怒，一想到刚才那个男人曾经用勃起的阴茎支持着我可爱的小师妹的娇嫩的股沟，我不禁醋意大发！刚才那个男的肯定也是像我现在这样支持着我的小师妹！………………算了，眼不见为净。大家都需要享受嘛，小师妹也一样。享受公车性骚扰是她的权利嘛。我要争取在不久的将来让她享受享受我的身体！想着想着。我又兴奋的不得了了。可惜大姐临盆不能和我搞了。我越想越兴奋，支持前面的那个女孩也更用力了。那个女孩真会享受，一次都没回头。也没躲。
  
    不久。我和小师妹真的恋爱了。和以前的女朋友不同，小师妹很保守。不让我摸她屁股和胸，连初吻都是过了很久才有的。平时最多也就是人少的地方拉拉手。电影院里搂搂腰在她看来就已经很过分了。大姐已经顺利的生下了一个儿子，但暂时还不能和我搞，需要恢复一段时间。对我来说，想摸女人不成问题，我只要愿意，就能摸不同的女人，想操女人嘛，等大姐恢复好了，也不是问题。反而小师妹的矜持和保守给我带来了意想不到的爱情体验。那么纯真、那么美好、那么另人遐想…………而我明白我和小师妹的肌肤的性饥渴都能分别在乘坐公交车时得到满足。我不急于摸她。我不缺摸的，她也不缺人摸，我要等待我们的爱情慢慢的发展，享受这过程中美好的感觉。
  
  小师妹是我遇到的女孩中最纯洁的一个。我跟她一块挤车，从来都不特意看她的举动。而她差不多每次都能享受到她想要的性骚扰。她经常被不同的陌生男人摸，使她越来越娇羞动人，越来越漂亮了。而由于在公交车上释放了性的需要，她在日常生活中非常的纯洁。很少和男生说话，几乎到了授受不亲的地步，就算是特意做给我看的我也不在乎。不像那些平时没机会坐公交车的女生，总是喜欢往男生堆里钻，喜欢和男生打情骂俏、动手动脚。而小师妹是那么的纯洁……我永远都不会说破小师妹那美丽的隐私…………
  
    我家终于搬进楼房了，而我的乘车线路也发生了变化，虽然离学校还是很远，但和小师妹不顺路了。这样也好，我的女朋友－－小师妹可以放心的单独享受性骚扰了。我也不必顾忌摸别的女的会被她看见了。几个月以后，我和小师妹终于在小树林里激情的拥抱接吻进而摸遍了所有该摸的地方。而我们在学校里除了上课和睡觉之外几乎就形影不离了。那段时间我除了星期天以外都没机会去找大姐乱搞了，同时也少坐了很多车，冷落了很多姐妹和阿姨的屁股…………
  
    一个星期二，本来约好一起去图书馆学习的，她突然跑来说他爸爸病了，要回家一趟。我说要不要我陪她去，她说不用，（她恋爱她家人不知道）就匆匆走了。哈哈，我要抓住这难得的机会出去坐车。我一路小跑的回宿舍放书，心里在想“姐姐妹妹，阿姨大妈们，别着急，我这就来、马上就来…………”我跑到车站，找了一辆看起来还有座位的双排座位空调车，想今天坐着搞。说不定又会有女人坐在我手上。
  
  我找了个座位坐在不靠窗的一边。一会，上来一个大概三十六、七岁的女的，其实还有很多空的双排座位，可她偏要坐到我旁边，我看有希望，就在给她让路让她进去的同时，摸了一下她的屁股。一开始我俩就大腿紧挨着大腿。糟糕！应该拿个书包或者袋子什么的掩饰一下呀？这下怎么摸大腿和屁股呀？我正着急，没想到那女的把她提的袋子搭在了我俩的腿上。好！孺子可教也！！！我会意，把手悄悄的放在袋子下面，先试探性的碰她的大腿，之后就慢慢的摸她的大腿，她则安静的看着窗外……一会，她趴在了前面的座位靠背上假装打瞌睡。哈哈，我窃笑，真是天才，我就不客气了。
  
  希望我们合作愉快！我慢慢的把手滑过她的腰，放到了她屁股后面，她一点点的抬，我一点点的把手伸进去，她很快就坐起来了，屁股压在我手上，她也许怕太刺激了，不敢让我摸到她的阴部。没关系，反正已经特别的爽了。我悄悄的动着手指，她则看着窗外…………。嘀嘀嘀………………我们腿上的袋子里手机在响，她拿出手机，看了看来电号码，表情有点慌乱。下面这个细节很有意思，我到现在还清楚的记着，就是她在接电话的同时，抬了抬屁股，用另外一只手抓着我被压着的手拉了出来，还轻轻的做了一个驱赶的动作。我知趣的把手缩回来，觉得好笑，想起我大姐有时接姐夫电话的时候把我摸着她的手或者插着她的阴茎拿开然后做的那个轻微的驱赶动作。呵呵，临坐这女的真有意思，听的出来是他丈夫打来的电话，而我又不是和她偷情，性骚扰的全过程都是心照不宣的，她这一‘驱赶’，好像我是和她约好了在偷情一样，呵呵，我越想越有意思。她起身要下车，我欠身让她过，顺便又狠狠的摸了一下她的屁股，以补偿她没有一直坐在我手上的损失。
  
    回到学校，我到小师妹宿舍楼下问了问，小师妹没回来，大概晚上不回来了。我很失望，因为刚才那么刺激的骚扰我想和小师妹亲嘴来释放一下。可惜，只能回去自慰了。
  
    终于毕业了，我比小师妹高两届，她刚上大三，而一晃我们已经恋爱快两年了。她坚持不让我上她。我们也已经决定她一毕业就结婚，它说要把处女之身留到和我的新婚之夜。我也决定娶她，但一想到一结婚就没了自由，我想，趁着这两年“时间差”我要好好享受一下自由的性，尤其是公车性骚扰。我本来想找个离家远点的单位好天天坐车，但事与愿违，最终找的单位离我家只有三站路，爷爷说让我还不如骑自行车上班。我坚持坐车。而每天短暂的性骚扰更显得珍贵。当时已经开始实行双休日了。
  
  我每个双休日都安排陪女朋友一天，陪大姐一天，姐夫要是在家，就两天都陪女朋友。大姐这时候已经知道我有了女朋友。我以前不告诉她是怕她不高兴。不过看来她没有，反而让我好好珍惜我的感情。大姐对我真好，自从她结了婚，就长年的和我保持乱伦的关系，而且很细心，教我各种技巧，而且教我坚持用套。所以自有性经验4年以来（我上大一那个国庆节她结的婚），我从来没有不带套和任何女人睡过觉。之后两年的双休日，是我过的最开心的两年，和女朋友一个星期只见一次，小别胜新婚，甜蜜的爱情和对结婚的期待让我们格外的开心，也因为见面的机会少而几乎从来不吵架，而平时无法见面的日子我和我的她都会靠公车性骚扰来排遣相思之苦……。姐夫出差或者工作很忙的时候，我又可以和大姐乱搞。小外甥两岁了，虽然也是很淘气，但午觉是不能少的，而只要小家伙一睡觉就睡的很实，我和大姐就在客厅里爽做一团，共享鱼水之欢。而这每个双休日，最爽的时候莫过于要来回坐那么多公交车。而这两年我的性骚扰经验和技术又有了很大的提高。
  
    快乐的两年很快就过去了，国庆节，我就要和小师妹结婚了。小外甥也上了幼儿园。我的父母常年在外地工作，不能帮我操办婚事，只能到时候回来参加婚礼。而大姐给我帮了不少忙。9月28日，姐夫就要从外地赶回来参加我的婚礼了。27日晚上，我是在大姐家过的夜。小外甥睡的早。在我和大姐尽情的享受我婚前最后一个不眠夜之后，大姐对我说：“以后我们不能向以前那样频繁的来往了，你有了你自己的生活，要好好珍惜，要知道你所拥有的一切都来之不易。你放心，姐永远是你的好大姐，以后有机会，你还要来，但不能像这几年这么频繁了，你的小外甥也慢慢的大了…………”我用舌头舔了舔大姐的嘴唇，说：“我明白，大姐。我也永远是你的好弟弟。”我想和大姐再搞一次，被大姐拒绝了。“过几天你就要洞房了，这几天要注意身体。要好好对她，她是个好女孩。”我静静的躺在大姐的怀里，像依偎母亲一样依偎着她的乳房，不知不觉睡着了………………
  
    第二天一早。我赶回去布置新房。父母把爷爷接到外地去住了，房子留给我结婚。我在公车上，一想到我过几天就要“洞房”了，不禁阴茎又不听话的直了起来，虽然我有了6年的性经验，但‘洞房’毕竟是人生最美妙的时刻，何况我以前从来没上过处女，而小师妹还是处女呢！我越想越兴奋，用下身支持住了前面一个女孩的屁股，那女孩也安静的享受着。我一边支持，一边想像‘洞房’的美景………………
  
    十月一日婚礼那天，虽然亲戚朋友并不算多，但姐夫单位的几个男的很过分，对我的‘小琴（小师妹变成我太太，称呼也要变了）’毛手毛脚，尤其晚上我的同事和同学都知趣的走了，他们还嚷着要闹洞房，趁机摸小琴，甚至几个人抬着小琴往床上扔，几只男人的手都在小琴的屁股、腰、乳房附近乱摸。他们让我和小琴咬苹果的时候，也不怀好意的从后面推小琴的腰。好在姐夫打了圆场，他们后来才散了。小琴坐在床边，不说话，其实我搞性骚扰这么多年了，早就看开了，她被不知道多少男的摸过，也不在乎多这几个。但这种事是很多熟人面前搞的，毕竟让人很不痛快。我安慰着小琴，说闹洞房是这样啦，都很过分，听说老家农村的玩的更过分，新郎回答不上来问题就让新娘和来宾亲嘴。小琴把头埋在我怀里嘤嘤的哭了。我知道虽然她和我一样喜欢公车性骚扰，但这哭是真的，毕竟刚才是当着很多熟人被乱摸。我安慰了好一会，她才不哭了。 
  
    处女的鲜血让我觉得我成为一个真正的男人，一个有家的男人。虽然我知道如果小琴不是处女我也一定会娶她，但她真的是处女让我男性的占有欲空前膨胀。而且，虽然我和大姐乱伦已经维持了六年了，也上过我的那个女朋友，但新婚之夜是我的阴茎第一次没有带套碰到女人的下体，而且碰到了真实的处女膜。从一定程度上讲，我洞房前还算半个处男吧（呵呵无耻）。蜜月后不久。我就又开始寻找一切机会坐车了。小琴单位比较远，要坐很远的车，天天都能享受。我还是那个单位，三站路。但我总是想尽办法多坐些车，多摸一些女人。
  
    结婚到现在已经有四年了。婚后我坐车的机会越来越少，而且由于有了稳定的高质量的性生活，再加上我一直还和大姐保持着乱伦的关系，还有中间也背着老婆搞过别的女人，所以坐公车的欲望也没有以前那么强烈了。但每次坐车的机会，我更加格外的珍惜了。
  
    记得婚后半年左右的时间，一次有机会坐比较长时间的车。我盯上了一个相貌一般但屁股丰满，穿绿色长裙的女孩。试探以后看起来没问题。我就慢慢的用下身支持了上去。那天走的那一段路不好，很颠簸。但这正好加剧了我和那女孩下身的刺激，不时的会很自然的支持的很重。那天支持的时间很长，很享受，那女孩配合的也很好。逐渐的那女孩好像不在满足于轻轻的晃动屁股来迎合我的骚扰，我感觉到她的动作在加大，由于车很颠，所以外人看不出来我俩的动作，但我俩自己能清楚的感受到互相的刺激。而正因为车晃的厉害，女孩的胆子越来越大，开始把股沟支持住我的阴茎，有节律的前后晃动。
  
  我虽然碰到过很多很配合的女孩，但敢于有节律的大幅度晃动还是第一次。这段不平坦的公路给了我和女孩胆量。我愉快的享受着这可遇不可求的剧烈的刺激。那女孩好像已经非常动情，频率逐渐加快（我的确很少见这么大胆、如此会享受的女孩），我有些慌张，毕竟她晃动的节律越来越快，已经和车的晃动不合拍了。我害怕别人看出来，自己不敢晃动了。但这更让我觉得刺激。我和她现在看起来更像是隔着两个人的裤子和裙子用背后姿势性交。女孩晃的越来越厉害，突然减缓了频率，并很快停了下来，并紧紧的靠着我。我觉得她是到了高潮了，而很遗憾到现在我搞公车性骚扰已经十年了，从来没在车上射过，那次也不例外，虽然感觉无比的刺激。
  
  女孩靠了我大概一分多钟，便走开换了个地方站，当时车已经不是很挤了，我不敢跟过去，怕引起别人注意，也怕她有了高潮后已经不想我支持了。就下了车。回到家，老婆已经从娘家回来了，饭也做好了正等着我吃饭。我本想当时就扑上去和老婆做爱以释放在车上的刺激，但我知道老婆也是公车性骚扰的老手，我怕她看出我什么，便强压欲火，直到晚上，我才用白天车上的那个姿势，想像着车上那无比刺激的情景，美美的上了我老婆小琴。
  
    虽然我在结婚后坐车的机会少的多了。但每次的刺激更显得强烈和珍贵了，而我的性爱已经开始在精神上依赖公车性骚扰了。我不论上我老婆，搞我大姐，还是操别的女人，都要想像着一些我在公车上的真实经历，尤其是最刺激的那几次，更让我回味无穷。前年有一次意想不到的刺激，更让我觉得不可思议，永生难忘，虽然那刺激连一秒钟都不到………………我从来没有奢望过在公车上亲陌生女人的嘴，最过分也就是摸到裸露的大腿，其他地方都是隔着裤子或者裙子的。那是一个初夏的上午，老婆回了娘家而我闲来无事，当然要去坐车。我找了一辆很挤的车往上挤，那车的后门坏了打不开，所以上车的和下车的都走前门，秩序很乱。
  
  我自然的推着前面一个女人的腰跟着拥挤的人群往上走并搜寻着目标。迎面同时在往车下挤的队伍里有个丰满的女孩，样子一般，正朝我挤过来。一般这种情况我最多碰碰她的胸部或者用手碰碰她的胯，经过我身边后我再摸一下她的屁股。但当时的特殊情况实在太挤了，我无法实施我对她的偷袭。另我史料不及的事情就在这时发生了！女孩被挤到我面前很近的地方，突然用她的嘴唇在我的嘴唇上亲了一下。我那一瞬间惊呆了！我脑子一片空白！我站在那里动不了了。后面的人催着我快往前走让我惊醒。我回头看了看那个已经被挤到门口的女孩，她回头冲我笑了一下就走了。我当时脑子翁……翁作响，已经记不清楚当时我自己的表情，只是什么都不想干了。我坐了一站就跑回家，第一件事就是先用肥皂反覆的洗我的嘴唇，等我认为完全洗干净了。我无力的躺在了床上。开始思考刚才那不可思议的瞬间………………
  
  首先，那女孩不像是个妓女，更像是和我一样在车上寻找刺激的骚货，但如此胆大包天的举动简直太离谱了！我怀疑一定有人看见了刚才的那个瞬间，而那个地方离我家很近，会不会有熟人看到？还有，我开始检讨自己多年来自以为经验丰富、手段高明的公车性骚扰经历。我玩了这么多年，今天看来算是有了一个客观的定位。我的骚扰功夫最多也就是个业余高手，今天算是碰到职业高手了，我被女人的嘴唇骚扰了！虽然我乐于被这样骚扰，双方都是受益者，但我也清楚的认识到这种机会绝对是可遇不可求的！这样的职业高手，尤其是女高手，绝对是凤毛麟角！大概我这辈子再想碰到这种情况可能性不大了。而我自己是绝对没有胆子去亲车上的女人的。
  
  我回味着刚才那软软的嘴唇，那另人匪夷所思的瞬间，我忍不住把手伸进了自己的内裤，一边撮动，一边思考………………当天晚上，我即不敢亲吻我的老婆，更不敢为她口交，只是默默的和她做爱，心里却波涛汹涌，无法平静。我怕万一我的嘴唇不干净，连累我老婆…………我那段时间经常喝白酒，为的是为嘴唇消毒。我并不是怕我自己有什么问题。如果可能，天天有人偷吻我我也乐意。我是怕万一有什么不干净。过了很久，在老婆的坚持下，我们才恢复了亲嘴和口交…………她不会怀疑什么吧？我只推说有些牙疼…………
  
    我们到现在一直没有要孩子，为的是能长时间的享受性爱，而我也乐得不必花时间照顾孩子而耽误了我坐车的时间。到上个月，我从第一次进行公车性骚扰至今已经整整十年了，粗略估算了一下，大概骚扰过将近两千个女人吧。特写下此文以纪念之（再次特别感谢十年前那位阿姨，我的公车性骚扰的启蒙老师）。
  
  以后，随着不得不要孩子而更加重生活负担，我坐车的机会可能更少了，但我不会放弃，一有机会，我就会去坐车，去和大姐小妹，阿姨大妈们共同享受这天伦之乐。希望广大性友看过此文后，能经常交流公车性骚扰的感受，不断提高经验和水平，更好的利用这一美妙的性资源！再次声明，本问中关于公车性骚扰的全部描写都是绝对真实的 交车作为主要的交通工具，在中国这个人口众多的国家，每个大中城市都会挤得象罐头鱼一样，我想很多的狼友自觉不自觉的在公交车上有过艳遇吧？听朋友说过也看过很多这一类的小说，本人也亲历过，只是文化水平太低没能写出来，今晚上无聊睡不着，找不到事干，呵呵~写一下吧，第一次写东西，可能有点乱，不过绝对是真实的。
          我从家乡来到这个城市，已经几年了，对他说不上有什么好感，上班下班，绝对的熙熙攘攘，挤公交车就象百米短跑，每天都会用到公交车法则20条，所以总能在车上有一席之地，每天都拖着疲惫的身躯，时间长了对一些事情也就麻木了，比如让坐，因为很少有坐所以一般坐下就会睡觉,有需要帮助的人士在旁边也浑然不知，我坐的那条线路是绝对的繁忙，上下班时间别说有座位，能挤上就不错了。不过俗话说：夜路走多还能碰到鬼呢，我坐车比走夜路还多，也是会撞到的{不是鬼哦}，那是个秋天，南方的天气还是很热（南方现在还有秋天一说？）外面骄阳如火，车里开着冷气，人也一如既往的多，幸好的是我旁边坐着的那位要下车，我当然在他站起来之前就把屁股伸了进去，然后坐下，伸了个懒腰，看看旁边摇摆着的那群以前的难兄难姐，得意的笑了笑，心想以下的20多个站终于好过了。车子摇晃着呻吟着又停了一个站，还是下的少上的多，充斥着喊叫声，坐在位置上看着挤来挤去的人群，有时候真的是种享受（该打），好不容易启动了，这时却突然看见一个满头白发的老太太不知道怎么挤了进来，而且还靠近了我的位子，（天~~~前面的人在干什么啊？怎么不拦着？虽然熟读20法则，但对于第三条却是从没实践过。）只好站了起来，（脚啊脚，对不住了，谁叫你上面跳动着的兄弟太软呢？）一般平时让坐我都会远离原来的位子。（怕触景伤情？）今天是实在太多，没办法只好站在边上了。“云，把东西给我拿吧”顺着老太太的手势看去，见到一个27、28岁样子的女人艰苦的钻了进来，本能地让了让，她也老实不客气的钻到了我的前面，“妈，想不到人真多啊”（哪天人不都啊？）我左手扶着上面的扶手，右手扶在包上，就这样互相挤着，摇着，公路上也是那样挤，车子开开停停，车上的人或闭目或无神地望着窗外，都是疲惫的上班一族啊！我站在那女人的身后，无聊的望着窗外，“云，看来还要很久才到啊，我先睡一觉，到了你叫我”“哦”累啊，无聊啊~~心里叫喊着，车子摇摇晃晃地，痛苦不堪。突然感觉我扶着包的右手接触到很软很暖和的东西，往下一看，原来我的右手刚好放在那女人屁股后面，随着车子晃动也时不时碰上去，她裤子的布料很薄很软，能感觉到她的体温，这下我紧张了起来，看了看旁边，没人注意到，想把手收起来却又舍不得，只好把头歪在左手上闭眼装睡，注意力却放在了右手上，时不时的感觉那软软的暖暖的肉体，随着车子时有时无的碰一下，不敢太明显，却心跳再加速，下面也硬了起来，却突然发现那个女的下面也时不时的向后面翘（我不时地开一下眼睛看下面：）难道？我看肯旁边，还是没人看过来，渐渐的有点大胆起来，往前挤了挤，这时就算车子不摇也能按在她屁股上了，还不时装做提一下包，所以手就上下的动着，我的手背碰着暖呼呼肉体，感觉中间的股沟，慢慢地喘起气来，突然觉得她的下面在动，慢慢画着圈，我的心都快跳出来了，手也慢慢地转了过去，手掌很小心很小心轻轻的转了过来，把他放在她的屁股上，这时我能看见她轻微的颤抖，我能听见我心跳声音，我想我快要晕了，她下面更加用力地向后挤，她的股沟就着我的手指一前一后的蠕动，而且上身也向我靠了过来，我能闻到她的发香了，手也稍微用力的抓着她的屁股，我决定不顾了，手往她的跨下伸去，中间的手指往上扣，她突然把腿夹了起来，我的手能感受到她的湿热。深深的呼吸，想让自己平静下来，把头靠了过去，闻着她的发香，轻轻地把气吹到她的耳根上，注意看着她的神色。只见她闭着眼睛，能看见她也在深呼吸，好美啊~那种感觉就象看着自己的恋人，这世界上好象就剩下我和她了。手指被他夹着，我不敢乱动，感觉到她下面正在往下沉。她想要我的手指？我开始轻轻的扣着，她蠕动着，后背靠向我，终于靠在了我的胸口上，我闭着眼睛，双脚无力，软软的就要站不住了，心在飞速的跳动，她一定感觉到了我的心跳，头向我脸的方向侧了过来，我已经不能用鼻子呼吸了，用口把气吹在她的后颈上，她的头向上抬起，脸转向我，还是闭着眼睛，我看着她红晕的脸，用嘴吐气的样子真的很可爱。她下面用力的画着圆圈，我感觉放在她腿间的手指已经湿了，于是伸了出来，用拇指去搓，滑滑的，把他放到鼻子上，闻到一股香气 ，体香的味道。我下体硬得受不了了，把包往旁边一挪，用下体顶住了她下面，哦~~~那种感觉比我第一次进入女人身体还刺激，我想可能是在车上这么多人的缘故。我用力的往前顶，她用力向后，我的右手向她的腰摸去，软软的，很细，听到一声鼻子发出的声音“恩。。。。。”这时她好象整个人都软了下来，就象靠在身上似的，我的手慢慢的向她的小腹伸去。她穿着一件红色的T恤，蛮长的，能盖到大腿根部，所以我的手伸到她衣服里面，她的腹部很滑很腻，手指在她圆圆的肚脐上画着圈，那条黑色的裤子，没有皮带，她缩了缩小腹我的手就往下滑去，终于碰到了那柔软的毛。她的脸色更加的红了，身体在我怀里颤抖着，我用手指轻轻捏着、扯着、搓着那温暖柔软的毛。闭着眼睛享受那淡淡的体香，下体一松一紧的配合着她抽送着。我的手继续往下往下，感觉越来越热，就要穿过那片森林时，她的手阻止了我，同时轻轻的摇了摇头，我知道她在说我的手脏，所以调皮的在那里捏了一把，就往上继续抚摩那片柔软的森林。下面更加用力地前后左右的摩擦，不一会就听见她气喘吁吁的，嘴巴微微张开，从鼻孔发出细微的声音，那是勾人魂魄的呻吟，我的右手用力按住他的腹部，把命根挤进她的股沟，她也扭动着身子，把手伸到下面，抓着我的大腿，用力的抓住往前扯，就这样紧紧地贴着，几秒过后我终于控制不住的射了出来。几乎同时，我们都长长出了一口气，抓住我大腿的手放松了。我全身象虚脱一样，她终于睁开了眼睛，往后看了我一眼，不好意思又有点紧张地看看座位上的老太太，老太太始终闭着眼睛在睡觉，她如释重负。这时我的手已经抽了出来，又放在她的屁股上，捏了一把，她回头，我对着她笑了笑，她也笑了。我感觉下面湿湿的，粘呼呼的，非常不舒服，想马上回家去换条裤子，但是决定试一下，把手机拿了出来，伸到她前面，她头也不抬的接了过去，熟练的按了几个数字，然后轻轻的甩了一下头发，递还给了我。
       后来知道她是一个离了婚的少妇，带着一个2岁多的女儿，是一个很好很温柔的人，直到现在。。。。。
      终于写完了，也不知道有几个人能耐着性子看完，那天的事现在想起来我还有种眩晕的感觉，只是写不出来。
  写是写完了，可是我不敢从头看起了，所以可能有错别字，呵呵~~途Pm汽上的v
  
    
  
  
              　　V州_完後，我在汽站I了回程的汽票。上了，我看上躺著]
              多少人，因槭煜さ亩甲在一起，我一人就到最後一排。
  
              　　要_r，匆匆s硪荒幸慌，扇硕继大包，上後，看到後坐位比
              ^空，就⒍大包甩到了上m去，扇碎LL地歇了口狻Ｄ械倪@r拿出瓶V泉
              水fo女的，女的大概有三十多q，身材挺SM的，身著一u黑色的B衣裙，r
              出w色雪白如脂，很有女人味。
  
              　　女人接^水，仰起^，咚咚猛喝卓冢由於喝得急，被芰丝谒。女人把水
              o男人，胸脯一起一伏地δ腥苏f：“你回去吧！”
  
              　　男人伸手退擦了擦嘴角，目光z鄣卣f：“一人，小心c，我很快就回
              怼！鞭D身下了。
  
              　　那女人回^看了看我，我sob著看手中的sI。也S那女人我戴著眼
              R，挺斯文的，不像娜耍就]有爬到上m去睡，在我的一瓤恐枕^躺下，
              手拿了蠹著。
  
              　　成熟女性T人的w香M鼻子，我好d^，妊劭慈ィ女人正好眼看著
              窗外，抬起A白的右手n著秀，腋下那黝黑l亮的腋毛一[oz地立在
              眼前，[s可那雪白高挺的奶子。操！真是他的性感O了，我想像著她那e
              的毛一定比腋毛更茂密、更亮，炙一D，真爽死！
  
              　　汽在_，我的匣子也打_了，e聊中，我得知那女的是和丈夫一起到
              V州服b的，因丈夫有一些事要k，她就先回去了。我聊得很愉快，我l
              F她看人r，眼神有c怪怪的。她拿出一些梅子o我吃，聊著，聊著，我都
              睡了。
  
              　　醒r，天色已暗，我lF那少D正棒著我I的那本sI尾坏梅畔拢色
              微t，神情Ｗ，呻b美腿交在一起，不停地g印Ｄ堑sI刊登的都是些
              y的性描，而且插著不少暴露的男g女鄣恼掌，@然那女人已oS色的
              文章{出情砹耍直到天色看不了才放下本，p手抱在胸前，]著p眼，品
              味著、想像著……
  
              　　我向左确了身，右手有意o意地搭在那少D的大腿上，少D一@，低^
              看了我一下，我忙b睡。^了一，少D也]有把腿移_，於是我更大了，藉
              著子的簸大地摸|著女人的大腿，隔著薄沙般的裙子崦。
  
              　　女人似乎很有反，她不嗟赜|哟笸龋我一@樱索性[刃起右手乃
              的大腿上一c一c往上探索，移到肥大的臀部r，忍不住抓了一把，同r_眼
              睛看看女人的反，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。
  
              　　我埋下^伏在女人的胸脯上，某ㄩ_的I口コ龀墒D人乳房特有的香味，
              我抱o女人的腰肢：“姐，你真香！”
  
              　　“是幔俊迸人用手崦著我的^。
  
              　　“嗯。”我的^往上拱，用鼻子婪的嗅著女人修L的脖i，左手t握住乳
              房，右手呐人裙o伸M大腿。女人m已是少D，但皮w相柔滑，手一cc|
              及那地方，那棉妊的|感相好，想必是_服b店的，穿的妊然有v究。
  
              　　手指钢富有性的В拉起，“叭”的一在肥美的屁股上，那音
              真是勇。手插M去，哇！真是好大一片草地，我猜得]e，女人的毛L得好
              茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手瘢@娘真他的蝌}的！
  
              　　女人死命抱住我：“小弟，你乃懒耍　
  
              　　@r，我的小弟真的很不老，急著要蹦出硪小妹。我把o的肉棒挨
              著女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下恚解_我的皮В拉_拉，急切地抓
              住我的具：“哇塞！好粗，好大眩　迸人_始}叫。
  
              　　我p手提著女人的裙子往上褪，整埋在少D的肚子上往上移。^平原、
              越高峰，p手直接插M乳罩，抓揉著高的乳房，少D忍不住呻吟起怼Ｎ乙话
              ⑷檎诌B同裙子一起掀起，少D伸直p臂，很配合地⒆璧K物咔濉＿@r，^往
              的粽找下，呈F出一具S腴、雪白、迷人的肉w，真是人g最美的尤物。
  
              　　我的老二o女人p手握住，不啻昱，早的不得了。我快速掉上衣，一
              把⑴人扳在身下，乾渴的p唇急不可耐地ふ腋事丁Ｄ桥人很有作鄣慕，
              此刻她朱唇微，迎接我的舌，我的舌尖能w味到她碎的牙X、她的口香。她
              I促的喘息，我更崃业肀А
  
              　　她_始攻粑遥吻得比我更婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人H遍了
              我的全身。看到我的^在怒吼，D人不敢得罪，翻身so⑽业娜獍粽根吞M
              嘴e，用`巧的舌^和牙X槲业睦隙性交。老二在女人嘴e不喑砷L、汛螅
              女人的嘴已塞不下了。
  
              　　@r我感到腿上皲蹁醯模女人下早流得不像恿耍我呐人的嘴e抽
              出小弟，女人的小妹就一S而上，_粉t的嘴，“滋”的一⑽业男〉芤豢
              吞]。
  
              　　女人在我的上面d^O了，不嗟纳舷绿峤担我看著呻b白兔也在不停地y
              跳。我用手指Q著挺直的奶^一下一下不停地拉，每拉一下，女人就d^地叫一
              下，全然不在什N地方。好在劝lC的音很，]人得。
  
              　　我挺起身，抱住女人的腰肢，口⑴人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙X
              叼住挺直的奶^。女人激拥媚色pt，d^得y以控制地大叫：“爽死了……
              受不了了……哥，不……爸……我的H爸……炙牢野桑“　…啊……啊…我射
              了！！”女人大叫一，的躺下了。
  
              　　@r我感到^上一幔一股LC的精包了整具。我的具更榕d
              ^，我管不了那N多了，挺死命地猛插，p手狠狠抓住呻b大奶拼命地喝唷
              少D在我身下畸形地扭印⑼纯嗟纳胍鳎我在她身上狂的折磨，一次又一次_
              到高潮！
  
              　　汽在夜e狂奔，我c少D在e狂地做邸Ｇ邦^那些人睡得死死的，根
              本不知道後面的春色。自从去年腊月顶了一个极品少妇之后，一直延续到新的一年的2月12号，从来没有顶过，到不是没坐过公车，而是因为所坐的车次和时间不合适，还有就是，虽然身在南方衣服已经够单薄了，可我还是觉得感触不佳，有时候就主动放弃了，我属于宁缺勿乱的人，对顶的质量是有严格要求的，也就是在现已不记得的少数时候美美的摸了几回屁股罢了。
  
    时间很快到了新的一年，人都说新年新气象，我们公车事业也得有个好的开头才对，于是2月12号我决定出动了，期待着开门红的状况发生。后来事实证明，我的决定是对的，而且更坚定了新一年的信念。这天刚好星期6，之前看过天气预报，12号的最高气温可到28度，这对我是个好消息，这样的天气就意味着我会遇上很对穿裙子的MM，下午，洗了澡换了衣服，特地穿上了公车裤――一条裤裆很宽松又薄的裤子，就这样满怀期待的上路了。
  
    5点45分，一辆满载的3**来了，先不急着上，在旁边看看状况，主要是看拥挤程度和MM质量，这次我像以往一样在正要上车的人群中选择目标，一个穿棕色裙子的少妇进入我的视线，前门已经挤满了人不开了，全部是从后门进，（这里我要讲一点个人经验，从后门上车，一定不能最先上，除非你看到车上已经有比较好的目标了，但最先上的话很快会被后来上的人群挤到车的中央部位，大家都知道中间部分是一个车最宽松而且视线最好的地方，一般不好顶的很顺利；也不能最后上，因为像这么挤的车你最后上很可能你就是脸靠在后门玻璃上的那个人，除非你身边有合适的目标，否则你就是看见有其他目标你也只能的往臀兴叹，追悔莫急；一顶要在人群的中间上，机会好时可贴着已找准的目标上，她到哪停你到哪停，但一定要贴紧否则很容易被别人挤开，即使没遇上这么好的机会有有选择的余地了，可以前后左右的选）我采用了横向穿插的手段，看见目标上车的时候我猛的从队伍的旁边插进去，在上门的一瞬间已经到了她的正后面贴着，里面比我想象的人还要多，从后门上了以后她往车的前边挤，我紧推着她的腰贴着她向前挪动，可惜前面人太多，在挤到刚过后门立秆的地一排座位的时候定住了，前面人太多，实在过不去了,
  这里更好，起码上下车的人不会影响到我们，片刻我们站顶，环视四周我们左边一个小青年少，右边是一对情侣相拥在立杆旁边，我的右侧后方是一个女孩子，我的背后和左侧的人面背对着我抓着吊环，环境可以说是相当的合适，唯一的顾虑是可能在我摸的时候左边的小青年可能会看见，不过我自然有方法对付。在上车的一瞬间我就在暗喜，，而现在更是欣喜若狂了，想到这儿就感到兴奋。不过先别急，观察一下我身前的这位大姐先，少妇右肩膀挎一下包，右手扶在坐椅靠背上，左手抓者吊环，她的个子显然不是太高，抓住吊环腰部显得略微朝前送，臀部稍稍翘起，上身穿一件粉色的丝织收腰体恤，下身穿黑色过膝纱裙，波浪发，我从后面不仅可以闻啧沥水的香味，还可以看到后背上Bra勒出来的痕迹以及白嫩的脖子上细细的金色项链，依我判断，此女30-35岁，身材虽略显丰满但曲线依然诱人，皮肤依旧百嫩，穿着搭配也如此得体，平时一定有时间而且注意保养的女性，今年我刚开张能遇上这能少妇，真是感谢上天的恩赐。不觉中车已经驶出百米远了，这条路线就是这样的，车多不说红绿灯也多，不过正合我意。我左手拉着吊环右手放在裤兜里等待时机，就在红灯停车的时候我趁刹车的惯性下体一下子顶住翘起来的那个部位，一种热热，软棉棉的感觉从下面传来，（上车之前我已经把弟弟从破内裤里掏了出来，我这种自己制作的内裤就是在前面开了一个洞，当遇上个子比较高的想把DD翘起来朝上顶臀沟的时候，内裤可做一个支撑，而不用用手起调整，遇上差不多的可以很自如的上下左右的顶和摩擦，遇上矮一点的也可以把DD压下去让臀沟夹。我今天遇上的这位身高刚好合适，适合采用第二种方法。）当车停稳以后我试探性的没有移开下体，眼睛迅速的环顾一下四周，见没什么人注意到，便把目光注视到大姐可能要扭回来的侧脸，而下体在车没动的情况下紧紧的顶着她的臀峰，并且向前用力抵住，当时DD顶在她屁股上的什么位置我也不确定，没有向下看，但我向前抵住的力量是很切实的，就是要让她知道在车没动的情况下自己屁股被向前顶的力量不是来自于车体的晃动而是后面这个男人，就是我。她没回头甚至连侧一下都没有，也没有回顶可也没向前移动，完全依着我的力量来，当时我判断两种可能：一是她知道有个男人在靠她后背，但她自己也不能确定后面的人是故意的还是由于挤被动的，所以不便有所反应；二是由于我当时注意力没集中弟弟还没完全硬起来，她还比较慢热，不急于反应。所以她比较聪明，也比较有经验，以不变应万变，但对我来说，已经可以确定一点，那就是安全，可以放心大胆的顶不至于造成强烈的反抗，至于接下来配合不配合得慢慢来。开又开始动了，这时我下体试探性的离开了一点距离，同时也低下头看看PP的位置高矮，进而我又该采取怎样的姿势，但我的由手依然还在裤兜里不急于拿出来，果然在一个右转弯的时候她的PP连同带者香味的后背一起紧紧的靠在我怀里了，看着白嫩的脖子闻着香味下面又顶着PP，瞬间弟弟勃起了，勃起的DD才能完全感受到少妇薄沙裙里面的PP，柔软的，热热的，我的趾骨和DD以及大腿内侧刚好完全与她饱满浑圆的PP想融合，似乎包裹住她一样，马上，车走正了，感觉PP并没移开，这时我觉得可以了，一边慢慢的调整DD顶在PP上的位置，很快坚挺的弟弟便可以感觉出沟沟的形状了，她的这种穿着PP是很显形的，腰部的曲线臀峰的曲线，臀沟以及大腿的曲线和形状都是那么明显，隔薄薄的裤子弟弟似乎已经在奋力的向里挺进，而两个蛋蛋则紧紧的贴在两个臀缝上，随着车的晃动也能感觉到肉体与肉体之间的摩擦，一种暖暖的感觉不时冲击着我的大脑，我还是没急于把手拿出来，像多一点这种感觉，我怕我的猴急会让她担心而朵开，一切都还在继续，她还是一没有回过头，而是突然和我们右边的那对情侣开始讲话――原来他们是一起的，上车这么长时间我竟然没发现，那对相拥的情侣居然和她是一起的，看着别人柔情蜜意，我前面的少妇开始显现出一丝不安分因素了，我感觉到她向后靠的一点力量了，虽然很微弱，但那是真实存在的，还时不时的晃动一下，她这样的举动给我带来的影响是：我发涨的龟头在这样的摩擦下仿佛已经充血，甚至有点微痛，我想，挤的太紧也未必是太好，这样便没有施展的空间了，我便又后移了一点，只是不顶的她那么紧了，在不一会儿的时间里，我发现她穿高根的脚在动，一开始我以为她要狠狠的踩我脚，我比较谨慎的也移动脚步保持在一个安全的范围内，后来发现她只是把脚稍微分开了一点，腿好象呈O字把臀提起来了，我害怕了，没想到她的快感来的是如此强烈，而且如此急切，当我感知到她的这一举动的时候，我便放的开了，在又一次明显的感觉她在提臀的时候，我把两腿分开贴住她的大腿，裤兜里的手把坚硬的DD扶着，隔着裤用手背摸索到了臀沟的准确位置开始一戳一戳的，她一定能感觉到，后来我发现这样太费事而且快感只局限于头头，于是我便把DD压下去，先让沟沟给夹住，再使力往上翘，手也解放出来了，后来发现这种我常用的方式给我带来的快感还是要好许多，右手刚一解放出来便没经过任何的试探直接进入正题，先用手扶在臀于腰的交接处，这个地方的手感真好，肉乎乎的，她把提包转到了前边，可能担心我偷东西，别的没什么反应，为了打消她的顾虑我便把手慢慢的移到了下面，我用半个掌心，也就是大母指的根部和部分指头的指尖去触摸，薄沙裙里面的PP显的很真切，温度和肉感是那么明显，可以摸出内裤的痕迹，但我的手不能一直停留在上面，长时间在上面我手上的汗会让她感觉不舒服的，我便以猪手兄所用的手法去悉心伺候着跟前的这个PP，如此机会说什么我也不会错过的，少妇依然偶尔的说两句话，又不时的向后提着臀靠我，弄的我怪不好意思，观察旁边的人，我们下面的状况处与盲区，真是太好，少妇还是一直没有回过头，只是默摸的配合着，由此我推断出她在工作上也是实干型的。射她在今天看来是不在话下的，甚至是外射，我积攒了有足够的液体还拥有合适的环境，但我不愿意这么做，我公车史上具有里程碑意义的一次经历我不愿意外射在一个如此懂得配合如此乖巧又风骚并且和我猩猩相惜的少妇的黑色长裙上，即便是湿了自己刚换的裤子也在所不辞。时间过的很慢，由于塞车，车走走停停以怠速缓慢行驶，偶尔一次急刹或是入弯，前面少妇屁股偶尔的扭动或是向后翘起，我也偶尔的用手扶着DD用力的顶着肉缝，身边的一切恍若无物，世界就剩下我们两个，我已经不能顾及到周围的环境和我右后方女孩左手方小伙子可能会投过来诧异或是鄙视的眼神了，头脑一片空白，不知什么时候我的另一只抓着吊环的手也放下来扣住了少妇的腰了，终于，在屏住的呼吸中，在肉蛋和弟弟在缝隙和臀肉火热的摩擦中，在一只手扣着少妇的腰一只手罩着一块屁股蛋的情况下，以不可阻挡之势岩浆爆发，我并没有移开，而是任由弟弟在肉缝或是臀肉上剧烈的跳动，精液很多出来的也很猛，热烫烫的迅速的顺着大腿跟一直流到我的小腿上，我不禁打了一个冷静，滚烫的精液可能也已经渗透了彼此肉体之间相隔的几层沙布，她可能也已经感觉到来自自己屁股后面DD的跳跃所造成的骚动，她终于扭回了头，我也终于和她有了一次近距离的对视，一瞬间，我感觉到她的眼神中有一丝哀怨或者抱怨，但迅速的又回过了头，与此同时她的手伸到后面摸自己的屁股，在我还没来的及移开尚未疲软的DD时，她的手伸过来摸自己的屁股，我当时心里一紧，心情极为复杂，有恐慌有自责又有兴奋，因为在她以我不防顾的速度摸自己屁股的同时也摸到了我的DD，说心里话我很害怕在那一瞬间，可取而代之的是更加的兴奋，在她摸到DD的同时她迅速的抽回了手，而我即将想疲软的DD则在极快的时间里又再度勃起，射过之后的勃起似乎比先前更加强壮有力，她抽回手之后显的不安，明显的感觉的到，而她又装的很平静，这让我产生了一点怜悯之心和负罪之感，她想挪动，可没地方挪，只是侧了一下身体，可这对我来说并不算什么，有了刚才的那种心理历程再次勃起以后简直无法软下去，我便变本加利的又凑上去顶住右边的PP，并慢慢侧过身想顶正后位，手也更加放肆了，加大了面积和力度再次充分感受少妇薄沙裙下面柔软丰满的PP，我感觉自己已经不受自己控制了这时候，像疯了一样，这种感觉在我每次顶完之后回想起来都会痛恨自己，有一种负罪感，矛盾纠缠的感觉，简直是欲罢不能，痛苦极了。对于我的热情少妇好象显得无计与施，可能只是期盼早点下车，越是这样我越是兴奋，弟弟一直处于极度亢奋状态，可能是我的过度热情打动了她，她又忘了先前的教训了，又开始左右扭动和回顶了，现在我真的不知道是我应该感谢她还是她应该感谢我，在快要到站的前三分钟，我又射了，这次没有多少液体，她也没像先前那样显得不安了，而是静待车停稳了以后下车，我带着敬佩的给她让路，让她走前面，在要下车的一瞬间我又用力的捏了一把，便跟着下去了，刚下来的我感觉腰有点酸痛，三十多分钟的站立两次射精让我感到很累，本打算跟一段看看这个乖巧的少妇住在什么地方的，太累了也太满足了，跟了一小段边折了回来。
     这次也打破我的一些个人记录，摸臀掏挡时间最长而且最确切的一回，唯一的射了两次的一回，配合的最默契的一回，她开创我2006公车事业的新纪元，同时也带给我不少的思考。我们都在在矛盾中存活！ net 又到了王丽娟上夜班的时候了。
  王丽娟和车站总机室其他同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫结婚一年多来晚上很少回家，王丽娟不愿意独守空房。
  快零点了，“不会有电话了吧？”王丽娟想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。
  王丽娟正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。
  “喂，您好。这里是XX火车站客户服务部。”王丽娟的声音十分悦耳动听。
  “是王小姐吗？”一个低沉的男声。
  “是我。”王丽娟略感奇怪，客气地说，“请问您需要我什么服务？”
  “我想要你，行不行？”男人流里流气地说。
  王丽娟脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，“先生，您说清楚点。”
  男人说：“我想要你的性服务。”
  肯定是骚扰电话了，王丽娟有些生气，“先生，您放尊重点！”
  “我很尊重你啊。”男人说，“我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。”
  王丽娟稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许。
  男人继续说：“我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。”
  王丽娟有些欢喜，“我有丈夫了，先生。”
  男人说：“他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。”
  王丽娟有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但王丽娟依然很爱自己的丈夫。“请您不要这么说。我……我很爱我的丈夫。”
  男人有些诧异，“噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。”
  王丽娟心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。
  男人又说：“你今天穿的衣服真漂亮。”
  王丽娟平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。
  “不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。”男人说。
  王丽娟穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适。“看来，这个人比较懂穿着。”王丽娟想，“他怎么看到我的？”
  男人似乎知道她想什么，说：“我早上见过你。你总是很迷人的。”
  “哦。”王丽娟想，“早上？他是谁呢？”她看了看对方的号码，并未见过。
  “你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……”
  王丽娟有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。
  “你知道我当时怎么想吗？”男人问。
  “怎么想？”王丽娟脱口而出。
  “我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……”
  王丽娟脸上有些发烧，“你不要乱讲。”
  “我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过高潮，我可以的，想不想试试？”
  王丽娟生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。“胡说，胡说！”她想。
  王丽娟来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。
  “高潮？”她想，“什么是高潮？”她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但王丽娟总觉得少点什么。“难道我从未达到过高潮？”她胡思乱想着，觉得有些空虚……
  “铃――”电话又响了。王丽娟犹豫了一下，还是起身接起电话。
  “王小姐。”还是那个男人，“我睡不着，你也睡不着吧？”
  “我……”王丽娟不知该如何回答。
  “不如我们聊会儿？”男人说。
  王丽娟想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，“好吧，不过，你不要说那种话。”
  男人高兴了，“我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。”
  蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和站长有那种关系，工资比其他话务员高，王丽娟最讨厌她。
  “嗯。”她说，心里奇怪，“你认识蒋莉？”
  “见过几次，比你差百倍。”
  王丽娟心里受用，对这个男人有了好感，“你是我们车站的？”
  “不是。”男人说。“我是外地的，后天就回去了。”
  王丽娟心里觉得安全许多。
  男人又说：“我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。”
  王微笑了，“你真是厚脸皮。”她逐渐放松，开起玩笑。
  男人说：“真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。”
  王丽娟有些相信了，“也许他真的挺帅。”
  男人继续说：“我练过两年健美，浑身是肌肉。”
  王丽娟移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。
  男人害怕王丽娟不信，说：“我给你练练，你听……”
  话筒中果然传出“格格”的肌肉和骨骼的响声。王丽娟有了异样的感觉，“好……好了，我信了。”
  男人似乎放心了，“怎么样，我强壮吧？”
  “嗯……”王丽娟答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。
  “我不仅身体强壮，”男人压低声音说，“那里也很强壮。”
  王丽娟一时未明白，“哪里？”
  男人说：“就是你们女人最喜欢的地方。”
  王丽娟知道他说的是什么了，脸一红，“又说下流话！”但也并未生气。
  男人受了鼓舞，“我每天早上都一柱擎天。”
  王丽娟脱口而出，“你不怕撑破裤子。”随即感到羞涩，“我怎么也说这种话？”
  好在男人似乎并未在意，说，“可不是嘛，我想了好多办法都未解决。”
  王丽娟心想，他有什么办法呢？
  男人说：“后来，我只能裸睡。”
  “哦……”王丽娟舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。
  男人又说：“有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。”
  “你结婚了？”王丽娟说，心中忽然有些失落。
  “啊，”男人说，“不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。”
  王丽娟心中感到一丝安慰，“那你还娶她？”
  “没办法，”男人说，“我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲。我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……”
  王丽娟觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。
  沉默了一会儿，男人说，“不过，我从不在外面乱搞女人。”
  “你这样做是对的。”王丽娟赞许地说。
  男人默默地说：“能让我喜欢的女人太少了。”
  王丽娟又有些生气，“你也太清高了。”
  男人接着说：“直到遇见你。”
  王丽娟心中突突乱跳。
  “我这几天每天都到你车站门外，就是想偷偷看看你。”
  王丽娟心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，“毕竟我还是与众不同的。”
  男人说：“我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。”
  “你知道就好。”王丽娟说。
  “你能……”男人犹豫地说，“能满足我一次吗？就一次。”
  “不行。”王丽娟坚定地说，“我有丈夫的！”
  男人说：“我知道，我不让你背叛丈夫。”
  “那怎么办？”王丽娟觉得这人有些自相矛盾。
  “我们可以通过电话。”男人说。
  王丽娟不置可否。
  男人说：“我们又不见面，只是聊聊。”
  王丽娟有些心动。
  男人说：“满足我的心愿，好不好？”
  王丽娟想，反正不见面，就说：“聊什么？”
  男人高兴了，“我先脱衣服了。”
  话筒中传来脱衣服的声音，王丽娟不知该不该阻止。
  “我脱光了！”男人说，“你也脱光，好不好？”
  王丽娟脸又红了，“不行。”她果断地说。
  男人有些失望，幽幽地说：“我不勉强你。”
  王丽娟舒了口气。
  “能告诉我你穿着什么吗？”男人问。
  “我……”王丽娟有些为难，她只穿着内衣内裤。
  男人说：“我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！”
  王丽娟没想到他这样说，怒道：“你胡说，我还穿着内衣内裤呢！”随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？
  男人又问：“你的内衣什么颜色？”
  王丽娟犹豫着。
  “我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！”
  “不是。”王丽娟赶忙否认，“是……是桔红色的。”
  “哇！”男人一声惊叹，“你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！”
  王丽娟感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。
  “你的皮肤白不白？”男人又问。
  “你不是见过我吗？”王丽娟不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。
  “你穿着衣服呢，我看不到。”男人笑道。
  王丽娟也笑了，他肯定没见过，于是说：“我……我很白的。”
  男人又问：“你胸围多大？”
  “这……”王丽娟想，该不该告诉他。
  男人失望地说：“看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。”
  “嘁！”王丽娟不满地说，“你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满。”
  “这么说，你胸部很大了？”
  王丽娟只得说：“当然了。”
  “那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？”
  “嗯……”王丽娟底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……
  “能把胸罩脱掉吗？”男人悄悄说。
  “不！”王丽娟说。
  “哈哈――”男人笑道，“露馅了吧！不敢脱，说明不好看。”
  王丽娟生气了，“你怎么知道不好看？”随手解下胸衣，一对丰满挺拔的乳房露了出来。
  男人似乎听到了脱衣的声音，“哇！真的很美啊！”
  王丽娟本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。
  男人又说：“把内裤也脱掉好不好？”
  王丽娟犹豫着，透过窗户四下看了看，车站一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。“车站没有人了。”她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的爱液，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。
  王丽娟重新回到话筒前，坐下，“我……我已经脱了。”
  男人兴奋地说：“我看到了！”
  王丽娟吓了一跳，正想站起来重新穿上。
  男人说：“你已经把内裤脱到膝盖了！”
  王丽娟心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。
  王丽娟放心了，重新坐好，只听那男人说，“你脱到脚腕了，你的大腿太美了！”
  王丽娟笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧。
  男人说：“你把臀部翘一翘，我看看美不美？”
  王丽娟没动，骗他说：“我翘起来了。”
  男人立即惊喜地说：“哇！这是我看到的世界上最美的臀部。”
  王丽娟暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他 说：“你还要我怎么样？”
  “把腿叉开好不好？”
  王丽娟依然未动，却说：“我照做了。”
  男人说：“我看到你的毛毛了。”
  王丽娟有些不好意思，生气地说：“你胡说！”
  男人说：“真的！我能离你近些看看吗？”
  王丽娟说：“好啊，你过来吧。”
  男人说：“我站到你的身前了，我抱住你了。”
  王丽娟脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：“你别碰我呀！”
  男人说：“我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。”
  王丽娟心中欢喜，“你只能抱一会儿，规矩点儿啊。”
  男人说：“我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受?”
  “我……”王丽娟不知该说什么。
  “是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？”
  “嗯……”王丽娟心中一动。
  “这里是你安全舒适的港湾。”男人温柔地说。
  “哦……”王丽娟真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。
  “我能亲亲你吗？”男人问。
  “嗯……”王丽娟有些迷茫。
  “我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……”
  王丽娟的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。
  “我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……”
  王丽娟把双手护在胸前，她要保护自己。
  “闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……”
  王丽娟听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。
  “我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……”
  王丽娟真的呻吟了一声。
  “我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……”
  王丽娟的乳头真的变硬。
  “我揉捏着，揉捏着……”
  王丽娟的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……
  “我的双手向下滑去，摸到你的小腹……”
  王丽娟双手按到自己的小腹上。
  “我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……”
  王丽娟按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。
  “摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……”
  王丽娟进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。
  “舒服吗？”男人问。
  王丽娟猛然惊醒，羞得无地自容。“啪”的一声挂断电话……
  王丽娟躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。
  “我做了什么？”王丽娟想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。她把手放在阴户上，这里还湿润着……
  第二天，王丽娟在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。
  晚上来到车站值班，八点一过，王丽娟的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过。
  “他回家了吗？”王丽娟想，那男人曾经说后天就走。
  “他是不是生气了？我昨天挂断了电话。”
  “他是不是有了别的女人？”王丽娟突然感到一丝酸楚。
  这个夜晚在平静或不平静中度过。
  第三天晚上，零点快到了，王丽娟又有了一丝期待。
  “叮――”电话！王丽娟一惊。
  “叮――”又响了一次，王丽娟不再犹豫，接上话筒。
  “王小姐吗？”
  果然是他。王丽娟有些生气，没有说话。
  男人说：“实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。”
  王丽娟心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：“我才不稀罕你的电话，你好坏。”
  男人笑了，“我想你想得不得了，你想不想我?”
  “谁想你啊！”王丽娟说，心中却感到一丝甜蜜。
  “一点都不想吗？”男人失望地说。
  “我……”王丽娟也有些感动，“嗯。”
  “嗯――就是也想我了？”
  王丽娟没否认。
  “我们做个新游戏好不好？”男人说。
  “不好！”王丽娟知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。
  “我明天一早就要走了，不知何时再来。”
  “哦。”王丽娟有些失落，“明天就走吗？”
  “是的。”男人也恋恋不舍地说。
  沉默了一会儿，王丽娟问：“你……你又有什么坏主意？”
  男人高兴了，“先告诉我你今天穿了什么？”
  王丽娟说：“黄色上衣，黑色短裙。”
  “哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！”
  王丽娟十分欢喜。
  男人又说：“把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。”
  王丽娟感到温暖，“我怎么送给你？”
  “你脱下来放到身后，就算送给我了。”
  王丽娟没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：“我脱掉了。”
  男人很高兴，“今天穿什么内衣？”
  王丽娟说：“是大红色的。”
  “那件桔红色的呢？”
  王丽娟脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。
  男人又说：“大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？”
  王丽娟知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。然后问：“你呢？”
  “我根本没穿！”男人说。
  王丽娟笑道：“你在大街上吗？”
  男人也笑道：“是啊，好多人在看我。”随后又说：“我在宾馆的床上。你能过来吗？”
  王丽娟有些生气，“不行！”
  “别生气！”男人说，“我们空中也可以做爱。”
  王丽娟没说话。
  “我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。”
  “嗯……”王丽娟不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。
  “我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……”
  王丽娟心潮澎湃，对这个游戏有些期待。
  “我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……”
  王丽娟静静享受。
  “我的大肉棒顶到你的小腹……”
  王丽娟动了动，似乎要躲避。
  “你躲不掉的，我抱起你向床上走去……”
  “不……”王丽娟想要拒绝。
  “我分开你的双腿……”
  王丽娟把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。
  “我的肉棒好大……”
  王丽娟感到恐惧和惊奇。
  “我轻轻的，轻轻的……插了进去……”
  “啊！”王丽娟惊呼，“别放进去……你不可以这样……”
  “我轻轻的抽插……我的肉棒进出你的下体……”
  王丽娟感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。
  “我用力一顶……”
  “啊！”王丽娟更加舒服，情不自禁发出低吟。
  “我开始用力插你……”
  王丽娟似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。
  “你的小穴紧紧包住我的肉棒……”男人的话越来越下流。王丽娟却感到越来越舒服。
  “把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……”
  王丽娟不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开。
  “我顶到最里面了，噢……”
  “哦……”王丽娟也叫了一声。
  “我插到你的花心了……噢……你舒服吗？”
  “嗯……”王丽娟进入梦幻，“舒服……”
  “我连插十下……”
  “用力……”王丽娟模模糊糊地说。
  “用力干什么？”男人问。
  “用力……插我……哦……”王丽娟呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。
  “插你哪里？”
  “插我的下面……”
  “什么地方？”
  “是我那里……”
  “那里是哪里？”
  “那里是……是我的小穴……”
  “你的小穴长在哪里？”
  “长在……我的大腿根……我的阴道里……”
  “我用什么操你？”
  “用你的……大肉棒……操我……”
  “远不愿意让我真操你一次？”
  “愿意，你快来吧……”
  “我就在你身边！”男人的声音十分清晰。
  “哦……”王丽娟呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个裸体男人正站在自己面前。王丽娟吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己车站看门的老头――年近六十的刘子华。
  刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的肉体。
  王丽娟险些晕倒，“你怎么进来的？”
  刘子华拿出一把钥匙，“我有这个，我进来很久了。”他突然压低声音说：“我就在你身边，让我操你一次吧！”
  “是你！”王丽娟大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。刘子华是车站出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，王丽娟时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。
  王丽娟羞愤交加，正要挣扎着起来。
  刘子华恢复原来的声调，说：“你看看这是什么？”拿过一打照片。
  王丽娟一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出王丽娟销魂的声音“用你的……大肉棒……操我……”
  看来刘子华早有预谋。
  “要不要给车站全体员工看看听听啊？”刘子华威胁着。
  “不，不要！”王丽娟痛苦地摇头，全身酥软。
  刘子华抱起她，向里屋走去。王丽娟知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫……
  二、开始
  来到房间的门前，终于知道这是事实的时候，突然好像听到在一定时间以外没有来过电话的丈夫打来电话的铃声，心中生成强烈的恐惧感。
  但这也是x那间的事，打开房门时，王丽娟倒吸一口气。
  因为刘子华带她进去的房间就像一间刑房。
  这是…………」
  “虐待狂游戏专用房间。不知道王丽娟小姐有没有经验，但至少听说过虐待狂游戏吧。”
  刘子华把茫然伫立的王丽娟搂在怀内细语。
  「什么虐待狂游戏，我可没有那种嗜好。」
  由于害怕和厌恶感，王丽娟甩开刘子华的手。
  「看起来好像是第一次，所以我说让体验一下过去的经验。」
  刘子华和先前不同，脸上露出粗旷的笑容，说话的口吻也变了。
  「这是一种游戏，是比通用性交更刺激，充分运用肉体和精神的游戏。」
  王丽娟见刘子华把挂在墙上的骑马用皮鞭拿下来，感到恐惧，立刻向房门口跑去，可是刘子华抢先她一步挡于门前。
  「你想干什么！快让开。不然我要大声喊叫了。」
  「请便。这里是虐待狂专用的房间，即使声音漏出去一点，这里的人也会以为是吵闹声吧。」
  刘子华以胜利者的口吻说：
  「既然知道了，就开始脱衣服吧。」
  「不要！」
  「要知道，进入这个房间后，就是奴隶，我就是主人。奴隶不听主人的命令，会受到什么处罚，如果还不知道，我可以教。」
  刘子华用马鞭拍打自己的手掌，得意的笑着。
  「不要！」
  「那就乖乖的听从我的命令吧。」
  如果是自愿还说得过去，被看成是奴隶，用命令要求脱衣服，简直是屈辱。
  王丽娟瞪视刘子华，但立刻低下头。后悔和不安使她的情绪低落和恐慌。
  「还不快一点！」
  刘子华大吼，同时挥动马鞭。
  马鞭在空中发出可怕的声音，王丽娟吓得全身发抖。
  「不怕灰姑娘夫人门限时问过了吗？」
  刘子华指出王丽娟的弱点。
  而且这儿已不是能安然回家的情况。如果拒绝对方的要求，可能会被鞭打，强迫脱衣服，像强奸一样的被奸淫。
  遭受到那样的耻辱，不如早一点离开这个性癖异常的男人……可是那样得先听从男人的话。想到这儿，生成几乎恶心的厌恶感。
  王丽娟犹豫不决。
  「怎么了？不管门限的时间吗？那样的话，我们痛快的玩一宿吧。」
  不………
  王丽娟被迫做决定。身体转过去，背向刘子华，脱去短大衣。
  当用手拉到洋装的衣o时，看到斜前方的壁镜，王丽娟感到狼狠，因为刘子华正在看镜中的状态。同时向她露出笑容，王丽娟不得不把脸转开。
  到此时才发觉刘子华的居心。他没有动手强迫脱王丽娟的衣服，就是要她演出脱衣舞，从刘子华的淫猥笑容即可得到证明。
  想到这儿，立起洋装的双手因耻辱而颤抖，全身开始火烧般灼热。
  在强烈的耻辱感中，脱下洋装时，听到刘子华吹口哨的声音。
  「太美了！不像个有夫之妇……」
  又兴奋的说：
  「穿的内衣很美，身材更是一级棒。」
  没想到性感的内衣会以这种方式讨得男人欢心。
  火热的身体感到刘子华的视线时，厌恶感使王丽娟的身体生成鸡皮疙瘩。
  「胸罩是多余的。」
  刘子华很快就把王丽娟背后的胸罩挂勾解开。王丽娟急忙双手抱于胸前时，乳罩被拉下去。
  「啊………」
  刘子华抓到王丽娟掩饰胸前的手，强行从胸前拉开后，拿出手铐在手腕上。然后是另一只手………。
  「不！不要！」
  双手被扣在身前，仍旧用双手掩饰胸部时，刘子华把王丽娟拉到从天花板上垂下来有勾的铁链下方。
  用勾勾住铐上的铁链，然后用滑车把王丽娟的双手吊起……。
  「不要……啊………」
  王丽娟的身体伸直，高跟鞋的鞋尖勉强可以着地。当然无法掩饰胸部，仍充满新鲜的乳头挺立，向上翘起。苦闷的扭动身体时，乳房随之跃动。
  「真是美妙的身体。的老公好像不了解这个身体的妙处。」
  王丽娟本身也许看到自己的身体，因为前面有很大的壁镜。
  双手吊起在头上的赤裸身体，只剩下黑色三角裤和吊袜带及长丝袜，另外便是高跟鞋。
  急忙弯曲一腿，扭动屁股。不然就能从透明三角裤看到里面的阴毛。
  「穿的三角裤真够性感。」
  刘子华从王丽娟背后抓住乳房。
  「马上脱掉是太可惜了……」
  这样在王丽娟耳边细语，然后用嘴唇和舌头搔痒王丽娟的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。
  王丽娟拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体上不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩散。
  刘子华的动作，好像很粗暴，但事实不然。很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩弄乳头。
  整个乳房很快便胀硬，乳头因充血而突出，下半身也随之出现麻痹般的甜炳逊??U腹部。
  刘子华在勃起的乳头上又拧又捏。乳头生成的强烈搔痒感，连动到子宫上，王丽娟开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。
  「哦…能看到阴毛了……」
  「不要……」
  王丽娟扭动屁股，可是映在镜中的能透出黑色阴毛的三角裤，看在王丽娟的眼里也觉得很性感。
  于此之际，王丽娟又紧张得倒吸一口气。因为刘子华的勃起物刺在她的屁股上。有一股强烈电流使子宫感到搔痒。
  刘子华突然伸手抓三角裤前面，然后用力向上拉。
  啊……
  王丽娟感到慌张，拼命的弯曲身体。
  「看呀！」
  「不，不要！」
  王丽娟摇头。此时，三角裤的前面变成很细的一条带子，而且还深陷肉缝中，从两侧露出阴毛。
  「看哪…看哪……」
  刘子华还有弹性的向上拉三角裤。
  「啊……不要……啊………」
  变成带状的三角裤开始伸缩，和肉缝发生摩擦。这样使得王丽娟不由己的随着刘子华的节奏，淫荡的扭动屁股。
  「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要三角裤了。」
  刘子华说完，把王丽娟的三角裤从脚下脱去。
  王丽娟的呼吸急促，一面扭动屁股，一面看镜子。脸颊红润，不单是因为羞耻。
  刘子华的手强行进入王丽娟的大腿根内。
  「不要！」
  「奇怪？这是什么东西？」
  「别这样子……」
  「说不要，但已这么湿淋淋了。」
  刘子华在王丽娟的耳边淫猥的说，王丽娟只是摇头。
  男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。王丽娟忍不住扭动屁股，表示下体的苦闷。
  男人的手指突然滑入花蕊内。
  「啊……」
  王丽娟倒吸一口气。但就在这x那，确确实实的涌出快感。下半身如罹患恶寒般颤抖。
  「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」
  刘子华说出露骨的话，手指开始抽插。抽插时，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宫口。
  王丽娟已不能保持安静，发出激动的哼声，配合刘子华的手指运动，淫荡的扭动屁股。王丽娟本人已无法克制不这样做了。
  「受不了了吗？」
  「不……啊………」
  「一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要我的手指抽插呀。」
  「不……没有……啊………」
  这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……。王丽娟虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。
  「的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」
  刘子华在王丽娟扭动的屁股上抚摸后，用手掌拍打二、三下。
  「这个屁股真教人受不了……」
  刘子华说着，从王丽娟的肉洞里拔出手指，拿起皮鞭抽打屁股。
  「噢……不要打啦………」
  王丽娟害怕至极，拼命扭动屁股。刘子华瞄准这样的屁股，连续挥动皮鞭。
  打在屁股上的声音和分不出是哼声，抑或叹息声混合在一起。
  王丽娟不能正常说话了。在抽打的空隙，想求饶时，还来不及开口就被皮鞭抽打。雪白丰满屁股上，立刻出现红色鞭痕。
  细腰和丰满屁股不停地扭动。
  王丽娟的双手仍被手铐吊起，全身无力的把体重放在双手上，呼吸时胸部如波浪般起伏。
  被皮鞭抽打的屁股感到火热……但和痛苦的感受不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。
  屁股被皮鞭抽打还生成类似的快感，王丽娟对自己的这种感受感到不可思议。然后透过壁镜，查看刘子华的动态。
  刘子华已脱下衣服，身上只剩下内裤。全身无赘肉。
  王丽娟的眼睛被内裤前面吸引，因为哪儿已高高隆起，几乎要顶破内裤跃出。
  在呼吸都困难的状态，看到刘子华脱去内裤露出的阴茎，身体不由得颤抖。
  x那间生成一条蛇抬起头的错觉。
  说是粗大，不如说是显得硬挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。
  和丈夫的东西简直不能比较。
  如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……。
  只是想到这儿，子宫里就感到火热，身体又开始颤抖。
  「已经是有夫之妇，对男人的东西还这样感到稀奇吗？」
  看刘子华的笑容，王丽娟急忙转过脸去。他好像知道王丽娟在观看，也许是故意这样让她看的。
  「说感到稀奇，不如说是想要这个东西吧。」
  好像看穿王丽娟的心事，刘子华取笑王丽娟。
  「你不要胡说………」
  脸还是转向侧面，但王丽娟仍感到狼狈。
  「在这里是不用客气的。就坦白说请让我吸吮主人的阴茎吧。」
  「………」
  王丽娟几乎不敢相信刘子华说的话，即使是玩笑话也未免太过分了。
  「说不出来吗？」
  「那是当然的呀……」
  王丽娟紧张的瞪视对方，可是刘子华非但不在意，脸上还露出得意的笑容。
  「是吗？我认为一定会向我那样请求的。」
  「请求？我向你？不要开玩笑了………」
  王丽娟已经气过头，反而能冷静的观察对方。只是自己的身体被吊起，不能以对等的立场说话，心里难免有悔意………。
  「好吧，不过，很快就会知道了。」
  刘子华露出意义深远的笑容，离开王丽娟走进可能是浴室的房间。
  他要做什么呢？王丽娟在不安中再度看壁镜中的自己。
  在旅馆的刑房般房间里，赤裸的双手被吊起的赤裸模样，和前不久与美铃一起喝酒的自己，简直不像同一个人。
  第一次红杏出墙竟然是这样的………。
  正在后悔时，看到刘子华回来。但不知为何，手拿刮胡刀。
  「现在该要求吸吮了吧。」
  刘子华说完，竟然把刮胡刀放在王丽娟的下腹部上，说：
  「不然，就只有把这儿的毛剃光了。」
  「这………」
  王丽娟说不出话来。
  「那样以后，就很难向老公解释了吧。」
  「不要……你太卑鄙了吧。」
  「卑鄙吗？我并不是想利用有夫之妇的弱点，只是觉得剃光毛后的样子也很好看，问题是要不要吸吮而已。」
  「我什么都不要。」
  即使很少向王丽娟要求做爱的丈夫，也不能保证不会有，如果让丈夫看到光溜溜的下腹部………。
  「求求你，不要再胡闹了。」
  刘子华看到王丽娟开始哀求，露出得意的笑容。
  「的第一次请求，最好还是请求吸吮我的东西。」
  「不要！……啊……等一等！」王丽娟急忙说，因为刘子华已开始剃毛，有二、三根毛落在地上。
  「怎么样？要剃毛，还是要吸吮？」
  「太过分……不要剃毛………」
  王丽娟低下头，声音有些发抖。
  「这是说想要吸吮？」
  刘子华用手抬起王丽娟的脸。
  「不要………」
  王丽娟极力摇头，摆脱刘子华的手。此时，皮鞭抽打在屁股上。
  「啊……别打了………」
  王丽娟吓得苦苦哀求。
  「这个人真麻烦。如果不想剃毛，就只有吸吮了。不是吗？」
  王丽娟转过脸去，轻轻点头，除此之外别无他法了。
  「早该如此的。」
  刘子华这才放下吊起王丽娟的双手，让她当场跪下。把阴茎挺到王丽娟面前，要求她说那句话。
  「该我……吸吮………」
  王丽娟低下头，屈辱感使她的声音颤抖。
  「不只这些吧。不要再神气了，完完全全的说出来吧。」
  「我已经记不得了。」
  「那么再教一次。但再不说的话，就要剃毛了。」
  这样恐吓后，刘子华又说一次使王丽娟听了就感到厌恶的话。
  王丽娟觉得自己的头脑已疯狂，可是又无法逃避，只好闭上眼睛，强迫自己说出来。
  「请让我吸吮主人的阴茎吧………」
  「好。开始吧。」
  刘子华的阴茎已没有先前那样勃起，王丽娟用带手铐的双手捧起那个东西，自暴自弃的含在口中，开始用舌头戏弄。
  王丽娟对丈夫也很少这样做过。并不是王丽娟讨厌，而是丈夫没有这样要求。
  王丽娟本人并不讨厌这件事。用嘴吸吮或用舌头舔后，感到阴茎更雄伟勃起时，王丽娟也会兴奋得使自己的那里更欢悦。
  可是，现在不能发生那种情形。应该不会的………。虽然这样想，但觉得刘子华的阴茎益发膨胀和勃起时，身体和自己的意志相反，开始生成兴奋。
  于此之时，刘子华的身体向后退。
  「大概是老公的教育不好。做为有夫之妇，不算是做得很好。只是美丽的太太把阴茎含在口中的表情和热情值得赞美。实际上，是喜欢这样吸吮吧。」
  王丽娟不得不从面前沾上唾液，发出湿润光泽的肉棒转开视线，因为被对方言中，感到狼狈，不愿意让对方看到自己都能感受出来的兴奋表情的情景完全照映出来。
  「不要……不要………」
  双脚又让分开到一百六十度左右，上身抬起四十五度。这是因为台上有转盘，能调整双腿和上身的角度。
  王丽娟觉得体内有火。不用看镜子也知道，现在是什么样的姿势，恨不得有个地洞钻进去。
  「看，不是很好看吗？」
  刘子华开始揉搓乳房。
  「全部都能看到了，是不是？」
  刘子华说着，向王丽娟的胯下摸去。
  受到男人的手移动的影响，看镜子的王丽娟立刻又把脸转开。
  「要看！」
  刘子华命令道。王丽娟拼命摇头。
  「一定要看！」
  刘子华抓住阴毛，用力拉。
  「痛啊………」
  王丽娟发出尖叫声后看。强烈的差耻感，觉得头昏眼花。双眼已分开至极限。有阴毛装饰的花瓣也完全绽放，还看到发出粉红色光泽的湿濡肉洞。
  刘子华的手突然拉开花瓣。
  「这里是什么？」
  「不要！」
  王丽娟的声音发抖。刘子华的手指拉开花瓣的同时，抚摸阴核。
  「有夫之妇不可能不知道这名称。」
  王丽娟虽然感到强烈性感，但还是用力摇头。
  刘子华开始用剃毛威胁。
  王丽娟当然知道，可是对丈夫也没有说过这样的话。
  「快说！这个叫什么？」
  「这……阴户………」
  王丽娟梦呓般的说出来。全身被火通用羞耻感和异常兴奋包围………。
  「的阴户想男人想得开始搔痒了吧！」
  刘子华故意这样说后，把手指插入花心内。
  「是不是很想我的阴茎了？」
  一面说，一面用手指在子宫口上旋转。
  「啊……已经………」
  屁股不由己的扭动。强烈的性感和刘子华咒文般的话，终于使王丽娟的理性溃散。
  「唔……用你的……来吧………」
  「是要我插进去吗？」
  用发情的表情点头的王丽娟已经不再犹豫，只是很想快点做那件事，得到舒服………。
  刘子华用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。
  「不要让我焦急了……求求你………」
  「太太……真厉害……简直就是叫春的母狗。」
  对不顾一切扭动屁股的王丽娟，刘子华反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞口上摩擦。
  「要说用我的阴茎插入的阴户内。」
  「啊……用你的阴茎………」
  王丽娟按刘子华的话说了，同时觉得自己兴奋得快要疯狂。过去不曾说过的淫语，发生春药的作用。如果是现在，任你无耻的话都能说出来，甚至于想变得更淫荡。
  于此之际，刘子华插进来了。在插入的同时，王丽娟的下半身出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。
  刘子华开始缓慢抽插。
  「看吧。」
  刘子华把王丽娟的身体抬到九十度左右，让她看胯下的情形。
  王丽娟张大眼睛凝视。冒出白烟的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般进进出出。
  「啊……在t面了………」
  王丽娟的声音颤抖。
  「什么在里面？」
  「你的……」
  「我说过，不要再神气了。究竟我的什么东西在里面昵？」
  「你…的阴茎…在阴户内……」
  王丽娟兴奋到极点，用啜泣声音说：
  「啊…好…」
  每当刘子华插入时，呼吸感到困难，体内充满快感。就那样顶在子宫囗上扭动时，身体生成如溶化般的性感，不由得发出啜泣声。
  阴茎拔出去时，膨胀的龟头，发生强大摩擦，触电般的快感使王丽娟全身痉挛。
  刘子华看见这种情形，又猛烈插入。王丽娟的快感冲向脑顶，逼她登上性高潮。
  「啊…不行啦…要泄了…泄了……」
  王丽娟哭着达到性高潮，然后是连续的泄出来，也可以说是被刘子华弄得泄出来。
  王丽娟本身已经不知泄了多少次，然后当刘子华猛烈抽插，使王丽娟感到身体快爆烈时，刘子华开始喷射。很久没有这种感受的王丽娟，又冲向性高潮的最高峰。我叫王晓兰，今年二十八岁，已经与丈夫结婚五年。身高一米六五，身材苗条、双腿修长。胸前一对双峰常引得路边的男子频频回头。我和老公的两人生活一直过得很快乐。我们两个都是性欲非常强烈的人，平常每周我们都要做爱四次以上。我很爱我的老公，然而灾难还是突然降临到了我们头上。那一天，他开车外出，不幸遭遇车祸，後经抢救基本无事，但回家後，我们发现了一件最糟糕的事：他无法勃起了。医生说是神经性失调，如果受到合适的刺激治疗还有恢复的希望的。
  
  　　于是我们试尽了各种的方法，我甚至给他口交、给他跳脱衣舞，但都无动于衷。慢慢地，我们都灰心了。而他也变得越来越暴躁。
  
  　　一天早上，他很神秘地拿出一件裙子，说是给我买的，让我试一试。我从床上爬起来，因为我从来是裸睡的，全身一丝不挂，大早上的也不想麻烦，于是直接将裙子套在身上。效果还不错，但也不是很特别，只是一件普通的丝织短裙而已，唯一的缺陷是下摆有点短，离膝有二十五公分，我知道这样的裙子穿着要特别小心，否则很容易穿梆的。单我还是满高兴的说：
  
  　　“谢谢你，老公！”我亲了他一下，然後打算把裙子脱掉。
  
  　　“不，亲爱的，不知道为什麽，我突然有了一种很冲动的感觉，求求你，别脱了，今天就穿这件裙子，好吗？”
  
  　　“好哇，但我得先把内衣穿上呀！宝贝”
  
  　　“不，宝贝，我就想你不穿内衣直接穿这件裙子。”
  
  　　“那怎麽行，别人一定会看出来的。这裙子这麽透，有这麽短，别人会看到我下面的！”
  
  　　可是他仍然苦苦哀求，我只好答应下来，直接穿这件裙子去上班，甚至不能穿长统丝袜，但我仍然觉得很荒唐。
  
  　　我坐大巴去上班，人很多，我只好站着。我想周围不少男人能够很容易地通过我光滑的衣服曲线看出我下面没穿内衣，一对突起的乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部光滑的曲线暴露出没有穿底裤的事实，我似乎感觉到，几根阴毛已经穿过丝质短裙而钻了出来。因为我的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站稳，但糟糕的是同时把短裙的下摆提得更高，几乎将我整个白皙的大腿都暴露在我下面坐着的那个男人眼里。
  
  　　我逐渐发现，随着偶然的急刹车，他总是死死地盯住我的下体看，我突然意识到：这时他可能能够看到我的阴部，我突然觉得自己双脸通红。同时又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在我身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过我的胸前尖挺的乳头，我羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，我知道他正在直勾勾地盯着我的下体，但我却不敢看他。想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就象下身完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，在极度的紧张下我感到了一种意外的刺激，我突然觉得下体变得潮湿，我湿了，我觉得慢慢地有液体正流出体外。糟糕，我拚命加紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多麽令人羞愧的事呀！
  
  　　突然，更糟糕的事发生了：我清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什麽人的衣裤上。天呀，有人从身後将我的短裙下摆掀起到了臀部上面！然後一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的臀部上。
  
  　　“怎麽办？怎麽办？怎麽办？”我大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手正在我光滑的臀部上来回抚摸。我脑袋一片空白，片刻後才稍微恢复思考：他在我身後，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。
  
  　　忍一忍吧！我不敢回头看那个人，我忍受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。
  
  　　我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然後有一根手指从我股间探入，摸索我的阴部，我全身一阵颤栗，双腿发软。“不行，太过分了！”我急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全没想到，也许是我的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从侧面直接从大腿摸到了我的小腹上，我吓得面无人色，我想我下面坐的那个男人能够清楚地见到那只抚摸我小腹的男人的手，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着我的下体。我立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经顺势插入了我的双股间，直顶着我的阴道口。“别出声，否则更出丑。”背後一个声音悄悄地说。
  
  　　我惊恐不已，不知後面还会发生什麽，只觉得自己好象被当众在强奸一样，我呆呆地站着，大脑一片空白。继而，那只手有节奏地动起来，并且轻轻地探进了我的阴道，上下抽动着。
  
  　　“小姐好多水呀！”那个声音说道。
  
  　　我简直羞死了。最初的厌恶已经被现在无法抑制的快感取代了。我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部不由自主地向後厥起，好让他的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。我简直已经没法控制住自己不要呻吟出来。
  
  　　可是突然，那只手离开了，我感到一阵空前的空虚。然而，一个冰冷的小东西溜一下滑进了我的阴道。不知是什麽东西，粗粗的，象真的阴茎一样（天呀，我多久没有尝过真实的坚挺的阴茎了！）但好象又挺短，很光滑，一下子就全部滑进了我的阴道。
  
  　　“小姐，不要担心，只是一只肯德基笔而已，小心不要掉出来，算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。”
  
  　　我明白了，是那种礼品笔，胖胖圆圆的，一头轻一头重（里面有铁块），象个不倒翁。而它现在却在我的阴道里，涨卜卜的。因为里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可如果真掉出来，那多丢人呀！于是，我只能使劲将它吸住，可稍一放松又觉得它在往下掉。我不停地吸紧吸紧，结果就是它在我的阴道里头上上下下地运动着，就如同一个粗壮的阴茎不停地在奸淫着我，在共车上人群中众目睽睽之下在奸淫着我。
  
  　　好在无论如何终于到站了。我赶快下车，想尽快赶到公司将它取出来。但糟糕的是：我发现走路很困难，每走一步，它就在里面震动以下，我不得不加紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达公司时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。 
  
  
  第二章：上班的妻子
  
  　　到公司的第一件事，就是赶紧去到洗手间，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，才想起已经很久很久没有这种兴奋的感觉了。
  
  　　其实自己这麽多年来应该属于那种比较传统的女性的，从小女孩开始就是那种别人认为该怎样便怎样很听话的女孩子，谈的第一个男朋友就是自己现在的丈夫，所有对性的知识也基本上都来自他，两个人的性生活中自己始终扮演一种被动的角色。其实有时候也会有一些隐秘的欲望，只是羞于说出口而已。好在丈夫的性能力也算不错，基本上两个人以前的性生活还算和谐的。但这一年来，两人不仅没有一次真正的性交，而且我还要不断地挑逗他，帮助他治疗，而他也会时常地抚摸我、刺激我，我隐约感到体内那种隐秘的被压抑已久的欲望已经似乎无法控制了。
  
  　　回想今天公车上的经历，说实话除了屈辱和羞愧，内心还有一种莫名的兴奋和骄傲。其实在配合丈夫的治疗过程中我已经学会了怎样才能够诱惑男人，只是以前仅是对自己的丈夫，而现在是一些陌生的男人。二十八岁的女人，正是一朵开放最美丽的玫瑰，也许，自己能够寻找新的机会来满足自己？
  
  　　不，这怎麽可以呢！我明白自己是深爱着丈夫的，为了他我可以做任何事，只要他的病好了，不一切都没事了吗？医生不是说还有治的吗？只要能治好他的病，有什麽苦自己吃不了的呢？
  
  　　用水洗乾净了下身，习惯性地想穿内裤时才发现今天已经没必要了，对着镜子仔细检查一下仪容，现在才真正明了为什麽自己让那麽多男人神魂颠倒了（也许我是一把快刀？），这样出现在同事们面前，他们会怎麽想自己呢？哎，总是要上班的呀！硬着头皮走进了办公室。 
  
  　　我们办公室算我一共五个人，有小茜（我的闺中密友），小张、小李和经理老赵。因为都在一起工作了好几年，彼此都很熟悉了，也比较随便。除了老赵年纪就我算大的了，平常他们也总拿我当大姐姐看待。因为来的迟了，他们已经早都来了。我一进来，所有人的目光就都盯在了我身上，我赶紧直奔自己座子坐下来，才敢抬起头说了句“大家早上好啊！”
  
  　　小张凑过来在我耳边说了句“晓兰姐今天真漂亮啊！”
  
  　　“干你在自己活去，别乱说话！”小张是今年才刚分配来的大学生，小毛头一个，平常就像我的小弟弟。
  
  　　小茜也从後面跑过来小声跟我说：“你死呀！穿这麽性感！”
  
  　　“性感一点怕什麽，还怕有人吃了我呀！”
  
  　　“还是你厉害，平常就怎麽一点没看出来呢？”
  
  　　“开玩笑呢，实在是没办法呀，下了班好好跟你说。”
  
  　　整个一个上午，我动都没动一下，连洗手间都忍着没上。但因为坐下後，短裙自然拉高，整个白皙赤裸的长腿都暴露在办公室众人的目光里，而我的阴部又直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又让我浮想联翩。我也发现几个男人总是找理由坐在我斜对面，眼光总不离我的大腿，我只好把双腿交迭起来，这样他们就不会看到我的阴部，但却使臀部又暴露给他们，真烦人。真希望不要给他们留下自己淫荡的印象。
  
  　　中午吃了饭，他们几个要打牌，我才懒得理他们，就自己看看书。突然电话响了，是找小茜的。这边小茜在接电话，那边就使劲在催：“快点快点，煲什麽粥！”小茜只好悄声求我：“帮忙顶一顶，这个电话蛮重要的，求你了！”
  
  　　“唉，帮你一次吧！”我只好代替小茜上了牌桌。没一会小茜接完电话拿起包就走，说是有急事，我这个雷就只好一直顶下去了。
  
  　　实际上我不爱打牌的主要原因是自己水平太差，这次也不例外。没多久我们就输得一塌糊涂了。好不容易打完了，刚好也快上班了。
  
  　　“干活了，干活了！”我站了起来。
  
  　　“急什麽，输了的还没有惩罚呢！”老赵叫了起来。
  
  　　“糟糕！”我心一惊，按老规矩，输了的男的得作俯卧撑，女的得作仰卧起坐，平常小茜输了都是我帮她压腿的。可今天怎麽办？穿的又这麽少，小茜也不在。
  
  　　“嘿嘿，小茜不在，每人帮我压腿啊。所以我今天可以不做了！”
  
  　　“不行不行，愿赌服输，哪能使赖呢！小茜不在我们帮你压腿！”叁个人立刻叫起来。
  
  　　“别闹了，今天真的不行，明天补给你们不好不好！”
  
  　　“不好不好，为什麽今天一定不行？”
  
  　　“今天我不方便嘛”我红了脸，悄声地说。
  
  　　“晓兰你告诉我们你到底哪里不方便，如果确实有道理，我们也不会太为难你！”
  
  　　可我总不能告诉他们，因为自己没有穿内衣怕穿梆吧。我只好说：“人家今天身体有一些不舒服嘛。”
  
  　　“我每天身体都不舒服呢，这样吧，今天只做一半，二十个，好吧！”
  
  　　还不等我说话，老赵和小李就跑到我身後，一人一个胳膊抓住我，小张则弯下腰提起我的双脚，叁个人就把我提了起来。
  
  　　“放下我，你们干什麽！”我没想到他们会这样。
  
  　　“我们只是想让你做你该做的”老赵说。
  
  　　叁个人将我放在了沙发上，小张和小李各压住我的一只脚，老赵则站在旁边准备数数。看来是没办法逃掉了，愿赌服输吧，早做早完。
  
  　　刚做了两个，我就发现气氛不对，小张和小李双脸发红，呼吸紧张，双眼直勾勾地盯着我的下身，而老赵则蹲在我身旁。我坐起来时才看到，由于刚才四个人打闹，短裙皱了起来，下摆现在只遮到大腿根部，白皙丰满的大腿完全展现在他们面前，而小张一只手抓住我的脚踝，而另一只手已经放在我的小腿上，而老赵更是在我的大腿上摸着。我突然想：当自己躺下去时，他们是不是会看到自己的阴部呢？平常大家玩笑时，偶尔也会有些肌肤之亲，但并没有在意，而现在这样几乎可以说下半身全裸的情况下被叁个男人审视，早上在公车中所出现的感觉又一次浮出脑海。
  
  　　我突然觉得大脑一片混乱，不知道该作些什麽。只是机械地做完了二十个仰卧起坐。我甚至不清楚这段时间里他们又对我做了些什麽，当我更清醒一些时，我发现自己的短裙已经被掀起到了腰上，自己白皙平坦的小腹和长着黑色稀疏的阴毛的饱满的阴阜都一览无余地坦露着。而六只感觉各异的男人的手正在我下身各处游走。
  
  　　“别闹了，你们太过分了！”我推开他们，摇摇晃晃站起来，整理了一下衣裙，走回到自己座位上。他们看我不高兴了，也都老老实实地回去干活了。
  
  　　我心里挺生气的，觉得他们太不尊重我，于是一下午都没给他们好脸色看。他们倒一个一个给我陪着小心，努力想讨我开心起来。仔细想一想，也不能全怪他们，也许是自己这样的穿着给了他们错误的暗示，他们才会这样。这样一想，气便消了，也不跟他们计较了，整个办公室又恢复了平常和谐的气氛。
  
  第叁章：暴露的妻子
  
  　　快下班了，我去到洗手间时刚好小茜也在那里。
  
  　　“晓兰姐，你今天到底怎麽了？那麽性感啊？”小茜笑眯眯地问我。
  
  　　平常我俩在一起基本上可以说是无话不谈，我也曾经告诉过她我老公“那方面”不行。于是就把今天早上的事给她讲了，当然略去了在公车上的那一段。
  
  　　“这我知道的，”小茜装作很懂的样子说，“你老公这叫窥淫癖。有些男的就喜欢女孩子穿的越少越好，好让自己一饱眼福。”
  
  　　“别人是能沾到我便宜，可他并没有看到呀。”
  
  　　“那，也许，他会通过自己想象来满足？就象我有时候做白日梦一样，偶然想到一些很黄的事，自己也会觉得很兴奋呀！”小茜的脸有点红。
  
  　　“但是这样我觉得自己像个坏女人了，别人会觉得我挺淫荡的。”
  
  　　“对了，问题就在这里，”小茜突然跳了起来，“所有的男人都希望自己的老婆在厨房是个主妇、在外面是个贵妇、在床上是个荡妇。可你老公在床上只能待你做贵妇，他会觉得非常自卑，并且压抑得太久，所以才出现了这种反常的要求。”
  
  　　“你觉得他到底是想要我做什麽事呢？”我开始觉得小茜分析得有一点道理了。
  
  　　“我曾经看过一个叫马王的写的一篇文章，讲一个男的的老婆故意穿得非常性感，当着他的面和自己老公的一群朋友调情甚至做爱，而他自己竟然感到兴奋无比，後来大家一起去参加一些那种很多人一起乱交的聚会。就是说，他的老婆越淫乱，他自己反而觉得越兴奋。也许，你老公现在的情况也是这样？”我意识到小茜有些兴奋了呢。
  
  　　“如果我变成了那样一个女人，那别人都会怎样看我呀！”
  
  　　“你不是一直想帮你老公把病治好吗？也许这真的是一个机会呢。况且，我看今天他们似乎都更崇拜你了呢！”
  
  　　小茜的话不仅又让我想起中午的荒唐事，不仅脸又红了。不过又觉得小茜讲得有道理，如果真的能够治疗好他的病，就算自己暂时变得那样一些，也是值得的。那时，一切恢复正常也不迟呀。
  
  　　小茜觉得打动了我，更加来劲了：“你刚好可以顺势试一试呀，更性感些，更色些，看看他的反映啦。也许，顺便也可以自己真的过过瘾呐！”
  
  　　“你个小丫头胡说八道！你再乱说，小心我拿你家大韦开刀”话一说出口，我就感到玩笑开得过头了。大韦是小茜同居的男友。可小茜不仅没恼，还笑眯眯地问我： “你要用就拿去呗，没所谓啦。不过，你只不知道我们家大韦为什麽叫这个名字？”
  
  　　“我怎麽会知道？”
  
  　　“你当然不知道了，因为他的那里特别的大！”小茜色咪咪地看着我，反倒搞得我不好意思了。唉，现在的女孩子呀！
  
  　　“哎，开玩笑归开玩笑，不过我真的觉得你讲的有些道理，我想试一试。可心里真的又没底。”
  
  　　“晓兰姐，平常我俩那麽好，你放心，要帮忙时只管说一声，没问题。”
  
  　　下了班，我搭小茜的便车回到家里。
  
  　　很快，老公志明回来了。
  
  　　“宝贝，今天我们不在家里，到外面去浪漫一下好吗？”志明从後面抱着我温柔地说。
  
  　“好啊！”志明的手已经抚摸到我的小腹上了。早上被那人猥亵的感觉再一次降临，我的心跳突然加快了。
  
  　　“今天没发生什麽特别的事吗？”志明在我耳边轻语。
  
  　　“早上在车上，有好多男人摸我的身子。”在志明身边，我从来无法说出假话，我彷佛已经被他催眠了一样。
  
  　　“能告诉我你的感觉吗？宝贝”
  
  　　“我觉得好羞耻，感觉自己好淫荡一样。”
  
  　　“真的，宝贝，我一想起我们家宝贝是一个淫荡的女人我就会觉得好兴奋，真的，不知为什麽？”
  
  　　“那我就给你做一个淫荡的女人，好不好？宝宝，希望你明白，我只是为了你。”我们紧紧地抱在一起，互相吻着。
  
  　　“宝贝，瞧瞧我给你买的新衣服，晚上穿它出去好吗？”他从包里取出一套纯黑的衣裙。上身是一件黑蕾丝低胸罩衣，下面同样是一件丝织黑色短裙。
  
  　　“没问题，宝宝，你让我穿什麽我就穿什麽。要不要我就在这里换衣服？”
  
  　　“亲爱的，那最好不过了。”
  
  　　可是当我真正穿上了这套衣服，我才发现问题并不是我原来想象般简单。上身透过半透明的蕾丝罩衣可以清楚地看见自己挺立着的乳头和白皙的乳房，而下面更糟糕，这不是一件短裙，甚至不是一件超短裙，它应该叫超超短裙，总共只有二十五公分长，当我把它系在腰间时，下摆刚刚到我的阴部，完全就跟下身全裸一样。“宝宝，这样穿可真的不能出去，裙子实在太短了，而且这件上衣必须要穿内衣的。”我为难地看着他。
  
  　　“亲爱的，这只是因为你穿错了。它不是系在这里，而是应该系在这里的。这是一件露脐裙。”他帮我解开腰间裙子的钮扣，重新把它系在我的胯间。的确，这样下面是遮住了一些，可上面不止是露脐了，自己大半个小腹已经暴露出来了，已经是露腹了。好在上衣还比较长，基本可以遮住肚子。
  
  　　“亲爱的，能不能再给我一件内衣？”我小声问道。
  
  　　“好吧，”志明从衣柜里取出一套同样是黑色的内衣递到我手中。基本上没有什麽布料，只是一些带子。
  
  　　“这怎麽穿呢？”
  
  　　“要麽穿这个，要麽不穿，你可以选择一样。”
  
  　　没有办法，只好试着穿上。所谓内裤只是两根带子，在大腿根汇接在一起，连我本来就不多的阴毛都无法完全遮住，而乳罩的设计更绝，它只是在下面把乳房更明显的托起，仅仅是刚刚遮住乳头，露出自己迷人的乳沟。整个内衣只是让自己显得更加性感了。再穿上黑色的高跟鞋，一切打扮停当。因为罩衣只有叁颗扣子，走动起来罩衣的下摆不时分开暴露出白皙的小腹。甚至我自己都被自己迷惑了：原来自己可以是这麽性感迷人的。
  
  　　志明在我耳边小声我：“你知道你现在像什麽？”
  
  　　“什麽？”
  
  　　“你现在像一个真正的荡妇，任何人一个男人都会想跟你性交的。”
  
  　　“那我岂不会忙不过来了，亲爱的。”
  
  　　“宝贝，我想你能忙的过来的。我们走吧，我们跳舞去。”
  
  　　出租车上，我坐在司机旁边的座位上。因为空间狭小，腿只好缩着，修长白皙的大腿在暗夜中充满了诱惑。那可怜的司机不失时机地瞄一下我的大腿，我现在倒并不觉得反感，反而觉得有些有趣，甚至将座位向後放倒一些，将一大截赤裸的小腹暴露出来，搞的那司机更加魂不守舍。
  
  　　下了车，志明笑着说：“你差点让那可怜的司机撞了车。”我也笑着说：“那时他自找的。”
  
  　　“亲爱的，现在我又有了一个好主意，我想我们在一起进去会不如我们分开来进去有趣，那样别的男人的胆子会更大一些。”
  
  　　“可是我有些害怕啊！”
  
  　　“亲爱的，不要怕，我会在暗中保护你的。到该离开时我会呼你，但在我没呼你之前你必须在里面。好啦，进去吧。我总会在某个地方看着你的。”
  
  　　我现在还能有什麽选择呢？我吸一口气，独自走进了这间酒吧。这件酒吧不算太大，能座几十个客人，总在放一些节奏很快的舞曲和迪斯科音乐，一些男男女女在舞池中跳着舞。我找了一个靠近角落的地方坐了下来。
  
  　　我知道，向我这样打扮的单身女子坐在这种酒吧里，一定会由一些寻开心的男人来纠缠的。果然没多久，一个个子高高的年轻人朝我走了过来。
  
  　　“小姐，能赏面跳个舞吗？”年轻人向我伸出一只邀请的手。
  
  　　看着他礼致彬彬的样子，我也不好回绝他，只好站起来说：“好吧。”
  
  　　当我走到舞池中後，我才发觉麻烦大了。本来在黑暗处，衣着并不引人注意，而现在站在明亮的大厅中央，所有的人都能够清楚地看到自己的打扮，甚至自己的内衣。我发现那年轻人眼中闪过一丝惊讶，瞬即变成一种兴奋的表情。
  
  　　“小姐今天打扮的真性感。”我的脸刷地红了。被一个陌生的男人称赞自己性感这还是第一次。不过今天晚上自己也许要经历许多人生的第一次呢。
  
  　　慢慢我发觉，他本来扶在我背部的手，不知何时下移到了我的腰部，从我罩衣下摆伸了进来，轻轻抚摸着我光滑的腰肢，而在旋转时，那只手就顺着腰部滑过我柔软的小腹。我不敢看他，但也不好意思说什麽，谁让你自己穿的那麽性感呢？
  
  　　渐渐我发现周围很多人的眼光都聚集在了我身上，男人们是一种直勾勾的目光，而女人们是一种惊讶和羡慕的目光。尤其是当我在旋转的时候。这是我才明白过来，因为自己的罩衣很轻，而且穿的是超超短裙，当我在旋转时，我赤裸的小腹和整个白皙的玉腿都暴露在他们眼中，甚至可能还有自己那小的不能再小的内裤。而志明也许正在这里看着我呢。
  
  　　“我们休息一下好吗？”我喏诺地央求他。
  
  　　“那你得答应到我那里和我的朋友一起坐一坐。”
  
  　　“好吧。”现在我哪里还有时间去考虑其他的事情呢。
  
  　　他带我来到侧面一个开放的包间里，哪里还有一个有点胖的男孩子，不过长的也满英俊的。
  
  　　“你叫我小明好了，这是小帆。”高个子男孩介绍说。
  
  　　“你们叫我晓兰吧。”来而无往非礼也。
  
  　　叁个人围着一张玻璃台坐下，闲聊起来。他们都比我小，常来这里玩。他们说从来没见过我这麽漂亮性感的女孩子。我不好意思地告诉他们，自己已经是有先生的了。他们不信，说我骗他们。
  
  　　叁个人倒聊得满愉快的，就是他们的眼神总是在我大腿和小腹扫描，我知道透过玻璃台面他们偶尔能看到自己的内裤。但我现在已经不太在意这些事了，反而我觉得有点满足，这也许是女人天生的虚荣心的作用吧。
  
  　　小明拿出一些淡蓝色的药片，神秘兮兮地问我：“你知道摇头丸吗？”
  
  　　“知道啊，听说吃了它跳迪斯科会很来劲的。”
  
  　　“想不想试一试。”小帆开始劝我。开始我还不想，但经不住他两个的死缠烂磨，加上自己的好奇心也想体验一下，就吃了两片。
  
  　　很快，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都是迪斯科的快速的节奏。只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。
  
  　　“我们去跳舞好吗。”我兴奋地说。
  
  　　“再等一会。”他们两个移到了我旁边坐下。小明和小帆一人一只胳膊搭在了我身後，两个人将我搂在怀里。
  
  　　“你们在干什麽？”我咯咯地笑起来。
  
  　　“这样我们亲密一些啊。我们叫你姐姐好不好！”
  
  　　“好啊，不过小弟弟们要听姐姐的话啊。”
  
  　　“小弟弟们一定会让姐姐高兴的。”他们两个色咪咪地笑起来。小明的一只手已经搭在了我的大腿上，而小帆正对着我的耳朵根吹着热气。
  
  　　“嘻嘻，好痒，弟弟们不乖。”我的精神越来越兴奋，但身体确越来越不受自己控制。小明的手在我光洁的大腿上来回游走，更向上摸到了我的阴部，那两根带子根本无法遮蔽我的私处，他的手直接就抚摸到了我的阴毛。
  
  　　“姐姐的内裤好性感呀，我敢打赌，你老公平常一定不能满足你的欲望，你一定好饥渴。”他的手正在我的阴蒂上挑逗。而小帆已经解开了我罩衣的两颗扣子，一只手在我赤裸的腹部和身上游走。
  
  　　“不要啊，好难过。”我全身扭动起来，双腿却更加分开，双手不受控制地往他们身上摸去，正摸在两个人大腿根上，尽管都穿着结实的牛仔裤，却已经无法掩盖他们昂然欲出的巨物。以前除了志明自己从来没有摸过其他男人的下体，而现在却是那样自然，也许因为自己已经不再受理性的控制了。
  
  　　小明把我的短裙翻起裸露出我白皙丰腴的下体，手指已经穿过屏障进入到了我身体里面。而小帆也解开了我的全部扣子，将我的乳罩拨到一旁，吮着我的乳头。
  
  　　“姐姐的身体好棒啊，比那些黄毛丫头强太多了。”
  
  　　我简直无法控制自己了，我需要更真实的感觉。却忽然发现有些人正往这里看，这才想起自己这样几乎全裸的样子在这里会被很多人看到的。不能再让他们闹下去了。
  
  　　“弟弟们，别在这里闹了，别人都会看到的。”我拉开他们的手。
  
  　　“那你得告诉我们你的联系方式，回头我们去你家玩。”他们两个似意犹未尽。
  
  　　我只好把家里的电话和地址告诉了他们，小明记在了自己手掌上，然後他蹲下去伸手翻开我的裙子。
  
  　　“你干什麽啊？”
  
  　　“我要把我们的电话也留给你。”然後他在我小腹上写下了他的电话号码。
  
  　　“走，我们跳舞去。”小帆拉我起来。
  
  　　“等一下，我把衣服扣好。”
  
  　　“来，我帮你扣啦。”小明主动来帮我。可他只给我扣了一颗扣子，然後扯掉了我其他两个扣子。两个人就拉着我进了舞池。因为下面都没扣扣子，身体稍一走动或扭动，就将整个胸部以下包括小腹都暴露出来。可是在有力的音乐节奏中，我已经顾不到那麽多了。
  
  　　我同他们两个一起疯狂地跳着，扭动我的腰肢、伸展我的身体，让我高耸的乳房自由地跳跃、让我性感的小腹赤裸地摇摆、让我修长的玉腿尽情地散发出魅力。
  
  　　越来越多的人围在我的旁边看我起舞，吹着口哨，所有的男人眼中都所散发出欲望和饥渴。也许自己所有的秘密都被他们看到了，但我征服了他们，他们为我的魅力而倾倒。我敢打赌他们都想干我，我想说，只要你们敢说出来，我就会和你们所有人做爱。
  
  　　终于，我累了。我们回到位子坐下。刚好，我的呼机响了，志明给我留言：“我在门口等你。”于是我告诉他们，我要走了。
  
  　　他们恋恋不舍，但我答应他们一定还会联络他们，所以也只好放我离开。“不过我们希望姐姐能留一样东西给我们作纪念。”小帆提出。
  
  　　“可是我身上没有带合适的礼物可以送给你们呀。”我有点为难。
  
  　　“我只要这个。”小帆趁我不备双手突然伸进我裙内将我的内裤拉了下来。
  
  　　“那我也要一个。”小明也在小帆配合下硬把我的胸罩脱了下来。
  
  　　“啊啊，你们这让我怎麽出去呀！”本来就是很透的外套，没有内衣感觉就跟全身赤裸一样，因为兴奋而耸立的乳头隔着衣服清晰可见。
  
  　　这时呼机又响了，我没时间跟他们玩，只好这样出去。我面红耳赤只想赶快出去，偏偏人又多，路上不断有人趁机在我胸口上摸一把。门口迎宾的小姐看到我这样也露出惊讶的表情。
  
  　　在门口我找到了志明，我们一起上了出租车。一上车，志明就迫不及待地吻着我：“老婆，你今天表现的真棒。咦，你的乳罩呢？”同时他的手伸进了我的裙子，“内裤怎麽也没有了？是不是刚才那两个小子给你脱掉了。”
  
  　　“嗯。”我羞得无地自容。
  
  　　“宝贝，我现在好兴奋啊，你摸摸看。”他把我的手拉到他的裆部。
  
  　　果然，真的有了一点硬度。“哇，好棒啊。”
  
  　　“宝贝，你快亲亲它。趁热打铁。”他解开拉链，露出他的阴茎。
  
  　　“啊，这里怎麽行啊，这是在车上啊，司机从反光镜里会看到的。”我惊慌失措。
  
  　　“怕什麽，你刚才跳舞时什麽连阴毛都被那些人看到了。”他按下我的头到他的阴部，我只好将他的阴茎含了进来。同时他的手将我的罩衣整个翻起来，将我的脑袋蒙住。因为已经没有内衣，这样我全身几乎都裸露着了，他又掀起我的裙子，将手指插入我的阴道抽插起来。 
  
  　　经过一整天的性刺激，我几乎已经到了崩溃的边缘，在他手指的刺激下，很快就到了高潮，全身虚脱般瘫软下来。而志明的阳具却不见有更大起色，基本上还是半软半硬，仍然不能够完成插入的工作。
  
  　　到了家，志明先下了车，“我先上去，你买单吧。”
  
  　　司机转过身，“一共四十块，小姐。”然後就色咪咪地盯着我。
  
  　　我才从刚才的高潮中清醒过来，坐直身子，发觉自己罩衣的钮扣完全开了，一对丰满的乳房明晃晃地晃动着。而更糟的是，不知何时志明把我的短裙也脱掉了，黑色的叁角地带也直接暴露在司机面前。
  
  　　“小姐身材好靓啊。”司机色咪咪地说。
  
  　　我不敢跟他多说，匆忙从包里拿出一张大钞丢给他，“不用找了。”匆匆下车。
  
  　　我夹紧上衣，赤裸着下体，匆匆往楼里走，“千万不要碰到别人，千万不要碰到别人。”在电梯间里，我突然看到了监控的摄像头，这可糟糕了，也许他们会录下来的。
  
  　　还好，一路上没有碰见人。终于回到了自己家了。
  
  第四章∶迷惘的妻子
  
  　　一回到家我就疲惫地倒在了沙发上，“今天好累啊！”
  
  　　“宝贝，你今天表现的真不错。说真的，我还真没想到你能和两个陌生人那麽亲热。”志明赤裸着身体站在我面前说。
  
  　　“啊，不，不是的啦，我和他们早，早都认识的啦，是老朋友的，所以，所以才会随便了一些的。”我可不愿意让他知道在自己身上曾经发生那样荒唐的事情∶和两个刚刚才认识的陌生人那样随便。
  
  　　“啊，那是老相好了，不过你今天真的好淫荡啊！”志明坐到我身旁。
  
  　　“咦，你肚子上写着什麽？”
  
  　　“是，是，那他们的电话号码。”我红着脸说。
  
  　　“你有没有打算找个时间和你那两个小弟弟真枪实刀地干一场啊？”志明神神秘秘地问我。
  
  　　“没，没有，怎麽会呢？我是你老婆呀，和他们玩一玩可以，但怎麽可能来真的呢？”我开始有些迷惑了。
  
  　　“我没所谓的，以後你愿意和哪个男人做爱就可以做，你愿意什麽时候和人做爱就什麽时候做，我一定不会不高兴，你做得越多我会越兴奋。”
  
  　　“你怎麽可以这样说呢！好歹我也是你老婆呀，又不是街上的妓女。”
  
  　　“别生气，别生气，我也是为了我们好，只是想治好自己的病嘛，况且，这麽久了，我也知道你压抑得挺辛苦，也想让你有个解脱嘛。”
  
  　　这後一句倒正说中了我内心最隐秘的愿望，看着他那耷拉着的阴睫，我的气也消了一些，“宝宝，你不用说我也都知道的，你让我怎麽样都可以，只是这最後一道线不许过，好吧？”
  
  　　“好吧，不过，我想你你明天去买一个东西，答应我，好吗？”
  
  　　“好吧，你说是什麽东西。”
  
  　　“你去买一个按摩棒好不好？”
  
  　　我立刻就明白他说的是个什麽东西了，以前他向我提过，我一直没好意思答应，这一次，就迁就他一下吧，“好吧，明天我去，现在休息吧，好累了。”
  
  　　“谢谢你，真是我的乖宝宝，睡觉吧。”
  
  　　……
  
  　　第二天刚好是周末，因为实在太累了一直睡到下午两个人才起来。吃了饭，志明笑 地说∶“亲爱的，别忘了你今天的任务哟。”
  
  　　“小色狼，都已经答应你了，急什麽？”虽然嘴上硬气，心里却暗暗有些後悔。
  
  　　“需不需要一些漂亮的衣服，我这里有很多啊！”
  
  　　“对了，还忘了问你，那些怪怪的衣服都是哪里来的？”
  
  　　“是我以前偷偷买的，幻想着你穿着它们，我就很兴奋。现在好了，你可以一件一件换着穿了。”
  
  　　志明给我打开一个角落的衣柜，里面塞满了好几套漂亮的衣裙和内衣，真是看得我眼花缭乱。但件件都是大胆暴露，平常也只有晚上夜总会里的小姐才会穿这些衣服来诱惑男人。但现在是大白天啊，而志明又不让我穿内衣，挑来挑去，上衣选了一件高腰的白色尼龙背心，露出腰间一掌宽的肌肤，虽然没有直接暴露什麽，但由于这件衣服弹性很好，加之又是紧身的，乳房曲线尽露，两个乳头尖尖地突起。而裙子是一件一边扣的侧开口短裙，本身裙子就很短，膝上叁十公分的大腿都暴露出来，更讨厌的是侧面只用上面一个扣子扣住，侧面的开插直开到了我的跨部，加之腰间又露出一大截，稍一认真看就会发现我下身没有穿内裤的事实。
  
  　　“我看着你这身打扮已经快要流鼻血了，小心外面那些男人把你吃了。”
  
  　　“还不知道谁吃谁呢？”我给志明扮了个鬼脸，穿上我的高跟鞋拿上包就出门了。
  
  
  　　当我走在大街上时，我才发觉这身打扮的性感之处。上身虽说穿着一件衣服，但紧身的尼龙背心将自己乳房的轮廓毫无遮掩地暴露着，走起路来一双３６Ａ的大乳房在胸前上下跳动，引得路边那些男人频频回头。加之一对乳头不停地在尼龙背心里摩擦，很快就充血耸起，私处也已经隐隐有些湿润了。想着以前在公车上发生的性骚扰，我真怕自己那时会失控丢丑。于是赶快拦了一辆出租车。
  
  　　去哪里呢？我想起来在天河商场旁边有一家“性保健用品专卖店”，“去天河商场吧。”我告诉司机。
  
  　　我坐在司机旁边的位子上，刚好把自己裙子开口的一边暴露给他。司机是个满俊秀的年轻人，但从我一上车两只眼楮就一直盯在我雪白的大腿上，那种目光会让任何女人觉得自己正好像赤身裸体地被他欣赏一样。可是他又没有做什麽具体的动作，我也不好说什麽。
  
  　　“今天好热啊，小姐。”塞车了，他开口和我搭腔。
  
  　　“是啊。”
  
  　　“还是女孩子好啊。”他笑 地看着我说。
  
  　　“为什麽呢？”
  
  　　“天热了，女孩子连内裤都可以不穿，拿一片布一裹就可以上街了啊。”
  
  　　“你胡说什麽啊！”我的脸立刻红了，这才明白他是在调戏我。
  
  　　见我有些不高兴，他也就沉默了。但我知道它的眼光一直偷偷在我身上扫描，搞得好几次都差点儿蹭到别的车上。
  
  　　又是一个急刹车，我实在受不了了，“你好好开车行不行，万一出了事故怎麽办啊？”
  
  　　“对不起，对不起。不过说实话，你也不能全怪我。像你这麽漂亮的女孩子，又打扮得这麽性感，哪个男人都会受不了的啊。说真的，我是第一次见到向你这麽漂亮大胆的女孩子呢！”
  
  　　虽然我知道他在揩我的油，但听到有人这麽夸自己，都快叁十的人了，还有男孩子叫自己女孩子，心里真的感觉很舒服，禁不住也觉得这个男孩子其实也蛮可爱的嘛。
  
  　　“乱讲，你个小毛头，油嘴滑舌的。我当你姐姐还差不多，好好开车，不该看的别到处乱看。”我一边将裙脚拉起一些，遮住自己已经露出来的胯部。
  
  　　“好姐姐，求求你帮帮忙，你把那颗扣子解开，让我舒舒服服地看一下，我就再也不看了。”
  
  　　我的脸又红了，我知道他指的是什麽，但我还是装莫作样地问他∶“什麽扣子啊？”
  
  　　他看了我一眼，笑了，“当然是你裙子上那最关键的一颗扣子了。”
  
  　　“哼，我为什麽要给你看啊。”
  
  　　“我认你作干姐姐好不好，什麽时候你要用车，只管呼我，马上赶到，鞍前马後，鞠躬尽瘁。只是今天求求你了，不让今天一天我都安生不了，万一出了事故撞了人，那麻烦不就大了。”
  
  　　看他可怜兮兮的样子，我心里想∶这个男孩也蛮可爱的，就让他看一下吧，其实也没所谓的。
  
  　　可我又不好意思看他，目光看着窗外，很快地伸手解开了裙子侧面的那唯一一个扣子。
  
  　　“啪”，裙子分开了，我雪白的大腿一直到跨部和腰肢都暴露了出来。返乡，本来是一件令久出在外游子兴奋的事。
  
  对我来说，则是一年两度的梦魇。
  
  自初中毕业，便北上求学。不甚富裕的父亲硬是咬紧牙关，让我读这有着贵族学校之称的私立Ｈ中学高中部。这只能怪自己不争气。
  
  南下平快夜行列车在固定的铁轨上蠕动着。人墙推挤着 
  
  扛着厚重装满书籍的老旧皮箱，我使力地往车厢里挤。装着的是我喜爱的课外读物新潮文库与汤姆琼斯的唱片。父亲每月给我的生活费除了缴交住校的食宿费外，我大多拿来买课外书。每年来回扛着笨重的书，那卡皮箱已有点松散了。想起箱内装满心爱的宝贝，我双手不禁又握紧了些。
  
  车顶上，老旧电扇无力地挥动着，厢内却弭漫着一股令人作呕的酸臭味。是汗臭、狐臭味中夹杂着剩肴的腐败味。在行李架上挪了一个位子把肩上的负荷卸下。站稳了脚步，这时我才有空看看四周。
  
  除了手中夹着一本「Accounting」状似大学生的少女正以右手挖着鼻屎外，在这深夜的大摇篮里，醒着的动物并不多。昏黄的灯光、乌浊的气息足令人昏昏欲睡。
  
  离我三步之遥的一位中年男子，把背靠在临座椅背，随着列车的蠕动左右摇晃假寐着。左前座位上一位「倭基尚」则光着脚丫昏睡着。他邻座的一位穿着时髦的少妇则打着鼾、垂着涎、斜歪着头一晃一晃地靠上他肩上。右前座则有一对女孩交叉斜躺在看似她们母亲的怀抱中安祥地睡着。右後座，一位少女则努力盯着她眼前的一本皇冠杂志。右前座，一对状似情侣的青年男女，则把外套覆於膝上搂睡着。
  
  随着列车的南行，偶有旅客上下，车厢空气清新了许多，而我的双腿却渐麻木了起来。挪一挪双脚，还是不行，看准了右後座空着的椅靠，把身子挪了过去。不料，那看着皇冠杂志的少女似察觉了我的心意，抬起右肘跨在椅靠上防御着。
  
    「干！」暗骂了一声。
  
  将身子移往门边，靠在门轴上，双脚顿觉一阵轻松。双眼仍往 盯着我的行李。
  
  疾凉的夜风由车门缝灌了进来，使我清醒了许多。每到一站，车内总会少一些人，而我的视线总要注视着我置於架上的皮箱。
  
  忽地，我发现位於我皮箱下那对状似情侣搂睡着的少女，她眯眼昏睡的脸神有点怪异。再看看那件覆於其膝上的外套却一阵阵的蠕动。正值青春期的我，似乎有点明白。
  
  伴着抖动的内心，望着她那幻变、压抑的表情，我着迷了。
  
  这时我才发现她有着一头乌黑的长发，微眯的双眸上有着细细的眉与长长的睫毛，姣好的红颜上更有着一只挺直的鼻子与樱桃朱唇，白色衬衫ｖ型领口微露着半截雪白的前胸。
  
  我的心情随她幻化的表情起伏着，她一蹙眉我一悸动，她一搐唇我一颤抖。我幻想着，正在与她「作」的人是我。
  
  内心一阵颤抖，脸庞顿觉红热，望着她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液温润一下乾燥的喉咙。
  
  倏地，她睁开了眼，发现我双眼盯着她。她不好意思对我笑了笑，推开她那男的手（我猜想），与他聊起天来。
  
  未经人道的我，更尴尬地转过身来，避开她的视线，将右手反扳於门轴面向外闭起双眼站立着。内心仍回忆着刚才一段令我难忘的际遇。闭着的双眼前，重播着她那千幻万化令我心悸的表情。
  
  蠕动的列车继续往前爬行着。
  
    「吱 吱 吱 」列车缓缓停止了蠕动。
  
  伸头望了望，才到新竹。
  
  有人下车了 下了五、六人吧！
  
    「志良！跟你妹妹说把东西 寄过来」随着耳边的莺声燕语之同时，顿感後扳於门轴上之右手一阵湿热。
  
  回头一看。天！是那位少女！
  
  她把身子靠於门轴，伸出头向下车的一位男的喊叫，而身着黑长裤的她，竟不巧把她的三角地带压覆在我後扳於门轴之右手背上。
  
  她瞬地移了开来，羞涩地又对我笑了笑回座去。
  
  我刚平复的心波又荡漾了起来。感觉着右手背的馀温、再想想那花开羞苒的笑靥，我的身躯不禁微微颤抖着。
  
    「倥隆 」列车再度往南蠕动，在这令人悸动的夜。
  
  回过头，她身旁那男的已下车了。她身旁换坐了一位约四、五十岁的老妇。
  
    「她是有意呢？还是无意呢？」我内心揣测不定地自忖着。
  
  平息一下波动的心情，深吸了一口冰凉的夜风，我鼓起勇气走进车厢。
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
  
  她似乎有点意外我会进车厢。不过仍大方地并不避讳我的眼神。
  
  我假意挪动她头顶行李架上的皮箱，名正言顺地站立於她座位前。
  
  我注视着她 
  
  由上领口可看见她配带於胸前乳白色乳罩的上沿。微皱的衬衫钮扣缝间可看见乳白胸罩前 着一朵粉红色蕾丝小花。宽松的衬衫掩盖不住她高隆胸部的线条。细白的颈上戴着一串红丝缎的项炼（是平安符？还是 ）。长长秀发斜披於左肩，右耳吊挂着一副小巧的朱红珠炼，映着迷人的鬓角晃动着。
  
  近看下，更觉她肌肤的美好，无一丝的瑕疵 雪白平滑。纤纤十指涂着粉红蔻丹，细长而优雅。右手食指在她右膝上轻敲着。我可想像着她正思考着如何回应我眼神无声的攻击。
  
  似下了决心似地，她停止敲击的动作，伸出右手端起座旁的茶杯喝了一口水，放下身子斜躺在座椅上，一双明亮的黑眸自然地望向我。
  
    「来了！ 反击了！」我忖思道。
  
  我不後退地凝望着她。
  
  她的波光竟亦持续承受我的攻击而不退缩。
  
  时间不知持续了多久，我感觉到她的眼波由防御、好奇、奇妙到与我融会交流。那是一种奇妙且从未有过的感觉。
  
  一时间，似有一股情愫弥漫在交会的波光中。
  
  坐她隔壁的「倭帕尚」似感觉到我们两人异样的眼神，怪异地看着我俩。
  
  我俩根本无视於他人的存在，凝眸交错於春波荡漾的时空。
  
    「吱 吱 吱 」列车再度缓缓停止了蠕动。
  
  碍眼的「倭帕尚」下车了。我顺势挨到她身旁坐了下去。
  
  一股茉莉花的幽香随着蠕动的列车向我袭来。
  
    「你站很久了吧！放寒假了吗？」出奇地她首先笑问道。
  
    「放假了！也站习惯了！」我不自然地望着她的雪白贝齿答道。我想她多少由我身上不太搭调的穿着上猜出了我的身份。
  
    「奶到哪？」我接问道。
  
    「 台南，娘家有点事 你呢？」她想了一下答道。
  
    「我住嘉义」我一面答着一面却想着她竟是个已婚的小妇人。看她绝对不到二十五岁。
  
    「奶结婚蛮早的！」我试探性地问着。
  
    「人家作得媒！家里弟妹多，由不得我！」谈到婚姻时她有点惘然地微露无奈的心思。
  
    「奶贵姓？先生没跟奶下来？」我明知故问道。
  
  她说她叫李眉君，并明知我故问而明示道：「他先下车了！明早还要顾店，没法来」
  
    「这是我婚後第一次单独出门。少女时代无牵挂的生活还真让人怀念！」她有点怅惘地说道。
  
    「奶何不趁这次回娘家好好地到处玩玩？」我鼓励性地说。
  
    「不了！地方不熟，一个人还真没地方去」她答道。
  
    「日月潭去过没？风景很不错」我建议性地说道。
  
    「我地方又不熟」她顾虑性的答道。
  
    「从台中下车，很近的！」我解释道。
  
    「我可以当响导」我进一步追击着。
  
    「 」她露出一付筹躇的样子。
  
    「奶把车票给我，我们一起在台中下车」我摊开右手向她要车票。
  
    「 这 不好吧 」在她犹豫间我一把将她捏在手中的车票抓了过来。
  
    「不要 」她试图从我手中抢回她的车票。
  
    「好啦！不要犹豫！台中就快到了！」我急速将情况推向悬崖边。
  
  她红着脸，闷不吭声。
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
  
    「吱 吱 吱 」列车缓缓停止了蠕动，台中站到了。
  
    「台中到了！走了！」我起身拿起皮箱往下走。
  
  不知是因为车票在我手中还是欲拒还迎地思索这一生中未曾遭逢的奇遇，她拿起她轻便的提式行李，低着头在踌躇中跟在我後头下了车。
  
  台中清凉的夜风使我精神为之一振。
  
  出了车站，回头望望跟在後头的她。那一种无依与羞赧 徨的神情与她车上那种大胆、柔情、自信的眼神有着天壤之别。我顿时感到一股受人依赖的骄傲与伟大。从小都是我依赖家人的。
  
  我返身牵着她的柔夷，低下头向她说：「我们先找家旅店，等天亮再走！」
  
  清凉的夜风使她不知觉地搂着我。 
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
  从惺忪睡眼的柜台小弟手中接过门房钥匙，我领着她上了楼。
  
  打开门房，走了进去。她在门外筹躇了一分钟，才低着头跟了进来。
  
  那是一间舒雅的套房，雪白的双人床铺着雪白的床单与被单。茶几上放着温水瓶与两个白纸包裹的玻璃杯。两张沙发椅并排靠在拉紧窗帘的墙边。由梳妆台的大镜可看到她那略似不安的神情。
  
  将皮箱置於茶几上，关上房门、打开浴室灯，反身对她说：「奶先洗个澡吧！」
  
  气氛有点尴尬，她回声道：「你呢？」
  
    「难不成奶要跟我一起洗？」我说道。
  
  她听了有点不好意思，赧笑着闪到浴室。
  
  关了房灯、扭开冷气、电视与床头灯，室内柔和了许多。
  
  听着浴室哔啦的水声，我躺在床上拨按着电视摇控器。
  
    「嗯 啊 」电视传来Ａ片的哼叫声。
  
  望着镜面上健美金发美女的哼叫镜头，再想想浴室中的一个她，我下身不觉抖动一下，逐渐脉动地撑了起来。
  
  看着、看着，按 不住驿动的一颗心，拿起换洗衣裤来到浴室门前。
  
    「我可以进来吗？」我轻敲着浴室门问道。
  
    「好哇！」门内答道。
  
  门一打开，只见她早已穿了一套白色衬裙狡诘吃笑着闪了出来。
  
    「调皮的ㄚ头！」我心中暗道，口中则说道：「奶耍我！」
  
  快速刷洗过身子，换上乾净的内衣裤。耳边则不时注意着门外的动静，生怕她临时变卦走了。
  
  轻开门缝往外瞧。只见她坐在床上，曲膝盖着被单，双眸目不转睛地看着电视。看她一付入迷的样子。时而矗眉、时而微张樱唇。
  
  我猛一拉开浴室大门，只见她羞得躲入被窝中。
  
  我关掉电视、扭开床头音乐，掀起被单躺了进去。
  
  只见她将身子转了过去，粉颊深埋於棉枕中。是娇羞？是惊怯？
  
  看她那种似新婚娘子娇柔羞涩的样子，使我想起故乡邻居与我青梅竹马长大的婉贞。那是一次令我永远无法忘怀的处子悸动 
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
  婉贞是从小跟我一起长大的玩伴，自我懂事有记忆开始她一直是我生活的一部份。
  
  从小学开始我们一起在两家共同的庭院玩耍、一起手牵着手上学。村子 的大人们在那封闭古朴的乡下老喜欢将我们凑对，他们把揶谀我俩来满足他们对无法作主的婚姻遗憾。似懂非懂的我们对於大人们的认同均感到高兴。
  
  她父亲在中央政府单位上班，对那古朴的乡下而言，我们有一位在台北作大官的邻居。每次听到隔闭「咳！咳！」的沉闷咳声，我就知道婉贞父亲回家了。
  
  国小六年级起情况有了改变，她家盖大楼了！
  
  庭院被隔成两半，四周充满绿意的竹篱被冰冷的砖墙取代了，婉贞则似金丝雀般地被豢养在高高的阁楼。在被隔离的庭院中，我只能聆听婉贞由她家二楼传来的欢愉歌声，再也无法看到她那红似苹果的小脸唱歌的神情。而自她父母送她去邻居陈老师家学钢琴，我们一起至泥泞里捉泥鳅的机会更少了。
  
  上了国中，男女分班、排队放学的措施更使我们离的更远。从小我从没像那时那麽地落寞过。偶在巷口遇见，她总羞赧地对我笑了笑低着头掠过我身旁。看她一身碎花布裙，已是亭亭玉立。怅然的落寞心、处子初识男女有别的情愫，使我无心上课。我纵情於诸葛青云、卧龙生、琼瑶....的世界，在那幻变的世界里我可以满足在现实世界我无法实现的梦。这是我无法考上一所大家口中「好高中」的远因。
  
  是一个国二初夏的假期吧！我经验了一生无法忘怀的处子悸动....
  
  陈老师的儿子远志（与我同校不同班的国中邻居同学），约我去他家打挢牌。远志在他父亲调教下，谈着一手好钢琴，他偶而会代他父亲授课。如果说挨在婉贞身旁指导她弹琴指法是一项权利的话，我总眼睁睁地望着那项权利！这项权利的失落，是导致我高中勤练各种乐器的主因！
  
  穿过远志家开杂货铺的前厅，进了後厅门槛就看见远志与他哥哥宏志兄还有 婉贞（我简直不相信会在这种情况下与她碰面）
  
    「喂！沉慕凡最近在忙些甚麽？也不约我一起钓鱼」我一入门远志劈头就骂。他知我姊夫养了一池吴郭鱼，约他去过一次他就钓出兴趣了。
  
    「宏志哥好！」先跟远在念台中念书回来度假的宏志哥打声招呼。
  
    「婉贞！奶好！」那是我久未喊过的名字，我自己都觉得我口音有点生疏，距离上次喊叫这名字的时间有两年了吧！
  
    「你好！」婉贞大方却又有点生疏地微笑回应着。
  
  看着她那似熟悉却又散发出一股晨花初绽的眩人的笑嫣，使我想起家门墙头那棵绽放的桂花。儿时，常在它的荫下嘻戏，此刻却又回想不起它真正的模样。
  
  上国中後，我从没像今天一样那麽近距离仔细地看过她。只见她穿着一件似雪的短袖上衣，露出似藕的玉臂，稀疏的浏海映着她那泛红的粉颊，耳际微露一对朱红的耳 。望着熟悉纤柔的玉手，已较昔日丰腴、稚气的神情已被秀丽的外表所取代。俨然散发出一股大家闺秀的气习，使我不得不慨叹岁月的神奇。
  
  牌局进行途中，我总鼓不起勇气正眼望她。偶而，假藉与远志谈话，快速心虚地扫瞄她一眼。她亦似察觉这份生疏的尴尬，总在我馀光瞄向她时，低下头来假意看牌。
  
    「宏志！远志！快来帮忙下货！」刚打完父三付牌，就听到陈伯母在前厅的喊叫声。
  
    「马上来！」陈氏兄弟俩交代了我们一声连袂到前厅去。
  
  牌桌仅剩婉贞和我，这种气习越使我不自在。正想抓起桌上扑克洗牌以舒缓这奇异尴尬之气氛时，不料，不约而同地她也伸出左手拿牌。一双数年未接触的双手，又再度在这离奇的场合碰触在一起。似数万伏特的阴阳两极的碰触，在我俩心眼前碰撞出一道闪电。那道闪电麻痹我的指尖，同时随指而上亦电袭了我的胸口。我俩各自飞快地缩回手臂。全身血液涌向脑部，心跳亦倏然急促了起来，心跳声清晰可闻。偷偷望向她，只见她亦面泛彩霞、低头不语。
  
  那是一个炎热的初夏，却是我心灵的初春。
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
    「喂！你在想甚麽？」随着一只纤纤玉手摇醒我的沉思，传来眉君的娇滴询问声。
  
    「对不起！没甚麽！」我心虚回应着。我总不能在此时此刻老实告诉她，我正在回忆另一个女孩。
  
  我伸出右臂搂向她，她则再度背过身去。我双手隔着她白色衬裙握向她的乳房。却发现她衬裙下并无胸罩，手握处是一掌的柔绵与温热。
  
  说实在的，这是我生平第一次握住陌生女子的乳房。我对女人生理结构的了解均来自Ａ书及少数的攸关性医学的书籍，在学校总被同学取笑是「理论派」的 光说不炼。这次，是为了一雪「理论派」的耻辱，才这麽大胆。
  
  我身躯轻微颤抖地抚揉着她，口中掩饰性地说：「呼！好冷！」
  
  当我颤动着以左手撑起上身吻向她耳际时，她则体贴性的把娇躯後靠。撑起的下身紧贴在她丰腴的臀部，更令我一阵酥麻！
  
  鼻际闻着阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来。
  
  我将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。在幽柔的灯下，只见高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌在其中。右手拙笨地再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见。
  
  她转过身来，自己褪下了衬裙的左肩带，露出一对浑圆高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的双乳是那麽迷人！深陷的乳沟使我有一股把面部埋进去的欲望。
  
  我褪去上身衣物，扑了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍扶在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我狂热的体香。
  
    「轻点！」她一面嘤咛说道，一面将双手探入我的内裤。
  
    「呼！」在她揉搓我命根子时，使我不禁深呼了一口气。
  
  以双膝拱起下身方便她动作之同时，我一头栽向她胸前的深谷，吸吮着她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地娇啼几声。此一发现，使我大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。
  
  久忍不住的样子，她褪下了我的内裤，将我命根子挟在她大腿间。一阵揉挟，也使我禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。
  
  女人的大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，我想能抱着女人大腿睡觉一定是人生最大的享受。在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香。是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的陵丘中夹着一丝的细缝。
  
  伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。
  
    「啊！啊 啊 」眉君双腿左右扭动着，双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。
  
  听她那惑人的嘤咛声，使我不禁褪下她那雪白的亵裤。
  
  曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨双门，竟使她忍受不住坐了起来，将我拉躺在她身旁。
  
  她曲起右腿将我挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着我的宝贝在她私处一阵揉搓。
  
  从未入过洞探险且敏感的宝贝怎受得了这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。我有一种受辱的感觉，赶紧以右手压住会阴那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。
  
  两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，命根子则在她私处左右轻点，点得她不得不哀求我。
  
    「凡弟 快进 来 快 」她娇喘哀求道。
  
  我故意再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。我知她受够折磨了，私处已泛滥成灾了。
  
    「快进来 喔 」在她再度哀求声中，我不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。
  
  我直觉地感到她私处收缩的厉害。但一阵抽插，在她微微发颤抽 中，我一阵寒噤忙往前挺，一股热泉喷涌而出。
  
    「啊 轻 一点 啊 不 」是太深入吧，她作势要推开我。
  
  是初次的交媾性高潮，使我双手板住她双肩往下身方向按来。
  
  太美了！交媾後的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。
  
  她温驯地拿起被单在我背上替我擦着汗後，摆成侧躺姿势，私处仍含着我的命根子。
  
  我微笑地望着她，她亦望向我，有点娇腼，说：「我再也不要跟你做爱了，你捉弄我...... 」
  
  我凑过头去，说：「谁叫奶一开始那麽浪，这是我的第一次呢！ 」
  
  她羞红着脸说：「真的！」
  
  还来不及回覆，她的唇已覆上我的唇，以舌尖相互探索着。
  
  你吃过甜年糕吧！女人的唇吸吮起来原来是像那种感觉的。
  
  一阵过後，我突又觉浸淫在她私处的下部又澎涨了起来，她似亦也有所感觉。
  
  「啊 你 你又 」她则爱恋欣喜地再度揉向我来。
  
  这次，她坐了上来，轻柔地摆动臀部，珍惜地似怕像第一次草草结束。
  
  扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给我一个爱恋的吻。她的扭动是有技巧的。深入轻微的扭动使我受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。
  
  她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。
  
  我以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时我才注意到在她私处微上地方 着一颗粉红珍珠。我以手指随她扭荡的节奏揉搓着。
  
    「啊 嗯 」她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。
  
  没几时她口齿不清地呼唤我：「啊! ...快出来了... 快一点......快一点.... 抱... 抱住我...... 」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。
  
  我没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次後，她搂起我上身紧抱并狂乱的呼叫着：「我 要死 死了 」
  
  她最後揉动的那几下真用力，揉得我耻骨隐隐作痛。在一声大叫後，她瘫软了下来说：「我头好晕，我要躺下」
  
  抱她躺下後，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了！但挟在她双股中的它怎办？
  
    「奶还要吗？」我心想她大概倦了想休息了。
  
    「换你上来！」娇喘微吁的樱唇说出出乎我意料之外的答案。
  
  我将她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开我第二波的攻击。
  
  半站半伏着作，使我体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动声。是一击三响的杰作。
  
    「哀哟...哀哟...」声声入耳，左搓搓、右揉揉。揉出她阵阵的寒噤。她约来了两次高潮。这由她紧抓我双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率可感知。
  
  在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，我忙用力拨开她双腿、身体前倾向她胸前压去。
  
    「啊！ 啊！ 啊！ 」和着我喷射的频率她连叫了几声。
  
  
  
  --------------------------------------------------------------------------------
  
  喷浆爆发的火山不是一时可平静下来的。
  
  当她贪婪地告诉我她要再跟我见面，她要我永远当她的乾弟时，我踌躇了！
  
  初春少妇的情欲是狂热泛滥的，回想起昨夜贪婪的她，我怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。
  
    「不了！人生无不散之宴席，奶有家庭、我有学业待完成，就让我们默默各自拥有这份回忆」
  
  听完我的话，她哭了！
  
  送她上火车时，她仍哀怨噙着泪水望着月台上的我。我则望着来时被我视为猎物、去时我差点成为她猎物的女人。 

  
长途车上
  晚上是11点30分的末班去北京的傲华大巴，我11点准时赶到了车站，这时候班车还没有进站我只有进到候车室里等候。由于是在9月中旬正是10，1黄金周前的一段比较萧条的日子，所以坐的车人不多，候车室里人也非常的少，只有4个人。 
  
  我很本能的看了一下四周会不会有美女，在候车室的最角上我发现了目标，她是一个20左右岁的女孩，上身穿着一件黑白相间的大格毛衣（9月的太原也有点凉意了）
  是那种没领子的衣服，而且领口敞开的比较大，里面没有穿线衣一类的东西，凭经验她里面只穿了一个胸罩，毛衣还算紧身可以把她玲珑的小乳房诠释的很明显，下身穿了一齐膝的皮裙，里面是一个肉皮色的联体绒裤，远远的看上去就像穿了一条丝袜一样！她在角落里拿着一张报纸津津有味的看着由于她梳着一头很齐的刀削发所以在她低头看报纸的时候是看不清楚她的脸，虽然看不到，但是整体的感觉就两个字，「性感」
  
  下午的战斗太激烈了，而且并不知道她是不是和我一个车。所以对着我眼前的尤物没有往常那样的冲动，要是以前我一定会找机会筹进她看看到底长什么样，而且会和她寒暄一会。
  时间也很快的一分一秒过去，很快就到了上车的时间，我坐在离门较近的地方所以我也没很着急的往外走准备上车，而是静观齐变。 
  我盼望的事情终于到来了呵呵，她看看了表便简单的收拾了一下把报纸放到了背包里，背起了背包朝门口走来，在她走过我身边的一刹那，我闻到了她身上的淡淡幽香，不是香水味，应该是头发和身体上的混合香味。味道好清醇。就在这一刹那她很自然的甩了一下乌黑的长发， 
  我从侧面看到了她脸，好白净，长长的眼睫毛大大的眼睛，高拢的鼻梁上架着一副紫色花边的小眼镜，我彻底的谜到了。这是我最喜欢的类型，清纯的学生妹，我敢打赌一定是学生，虽然下午有过超体力劳动，但是看到这样的精品我的小弟弟还是不老实的蠢蠢欲动起来。
  
  她走出了候车室我也赶紧尾随着她起身跟了出去，预料的完全准确，她朝最后一班去北京的大巴走去。我夜乐滋滋的跟了过去。她穿的小皮裙也紧身的那种再她往车上楼梯上的时候很难跨开步子，所以她厕身的站在了楼梯上，一步拖着一步的往楼梯上走。大家会知道这时候必人在什么位置上吧？嘿嘿我当然紧跟在她的身后了！
  由于高度的关系，我的视线正好盯住她的美臀，盖在黑色短皮裙下的臀部内裤的痕迹清楚显现，是个美臀美妹。真想马上双手抓住两个大肉弹，但是我不会那么做呵呵我不是一般的色狼，我是高级色狼。我要让她自己。。。。。。。。 
  
  上车以后司机告诉我们不用按号入坐，因为只有7个人坐这班车，学生妹妹上车以后径直往车后走去，一直走到了车上厕所旁边的一个位置坐了下来。因为人们坐车通常都喜欢坐在前面点在我身后上来的4的人都做在了比较靠前的位置，也就是第一排和第二排。
  我的心里太矛盾了，是直接去后面，还是怎么办啊？
  我迷茫了55555555~~~~~~~~~我要是直接去后面是不是有点做的太明显了？凭我的经验女孩子虽然比较喜欢自己动的男孩子，但是我面前的是外表很冷酷的小美女哦。我必须要矜持点！我不能马上就去后面。我还是很有耐心的先坐到了第三排的座位上。
  ：「司机没人了就快开车吧！」
  一个乘客叫了起来！
  ：「别急别急，还有个人，行李太多了在后面呢：」
  
  碰~~碰~碰~~响起了敲玻璃的声音。
  
  原来是那40左右岁的中年男子在叫司机下去开行李仓门的锁头。司机不耐烦的叫到：「我不下去了，就两个皮相你拿上来吧。」
  中年男子没有办法只有慢慢的把两个大箱子挪了上来，司机又开口了：「这么大的东西别放在前面了拿后面去在这里容易倒！」
  哇~~~~~~~~~~机会啊~~~~~~~~~机会终于到来了！
  我赶紧起身对男人说：「来我帮你吧，这么大的箱子你自己弄太费劲了！」 
  ：「那谢谢了小老弟！」
  中年男子在前面拿着比较大的箱子往前走着，我在后面跟着，已经到我的小美女身边了！
  
  意外的事情发生了，就在我们俩路过她身边的时候，她的报纸掉在了地上，她便底身去拣这份报纸，在她宽大的领口下我和中年男人都看到了四分之三罩杯的乳罩托不住饱满的胸脯，淡淡的乳晕圈在深色的罩杯外，除非像我们这样近的距离仔细瞧，也许乳尖不小心有露出一点点也说不定？这个老灯竟然也他妈是同道中人，来到小美女身后的座位就不动了然后把箱子放到了后排的座位上，接着接过我手中的皮相，对着我的小美女说道：「小姐你旁边有人吗？」
  靠，我的脑袋都要大了！不会吧大哥，难道我精心策划的计划就要滑为泡影吗？不可以，坚决不行！
  
  小美女脸上露出了尴尬的表情，她肯定是不愿意和这么一个老头子坐完这6小时的路程了，我估计她本想在后面直接睡上6个小时，这下没机会了！
  
  我脑袋一转马上对中年男人说：「大哥，这是我女朋友，这个位置是我的。」  
  她的表情马上从尴尬变成了惊讶，紧接着又变成了喜悦。她也知道我这是在帮她虽然我说了假话，她对中年男人微微一笑默许了我刚才说的话。中年男人明知道我是在说谎可是他没有其他的办法只好灰留留的走去了前排作位！
  
  当时我的心情简直要。。。没有可以形容的语言了哈哈。我坐在了她的身边很不自然的对她说了一句：「不好意思啊冒充你的男朋友！」
  她微微一笑露出了一排洁白的牙齿说：「没关系，我还应该谢谢你呢。」
  随着汽车的启动我就和她天南地北的侃了起来，过了不一会司机为了省电就把车内灯熄灭了，简直就是天助我也！由于司机没有通知关灯所以突然一黑，她低声的喊出了声音，我罪恶的小手则很不客气的抱了她一下。
  ：「别害怕只是关灯了！」
  她也感觉到了我的举动，她轻轻的推了一下我左边搭在她肩膀上的手，我也会意的把手拿开了，我在她肩膀上的右手变顺势扫了一下她坚挺的奶子。」
  我感觉到了，我这一举动她轻轻的恩了一声我好开心啊，就是这轻轻的一碰我的小弟弟就出奇的蹦了起来而且坚硬程度绝对不差与小钢炮（对我这样几乎两天做一次的选手是很少有这种反映的）
  
  我们互相无言了几秒中我首先打破僵局说：「你在后面坐是不是想一会好好睡上一觉啊？」
  ：「是啊我明天早上还要上课：」
  ：「那你睡吧，我不打扰你了！我一会也小睡一下」
  ：「呵呵好的，我去下卫生间！」 
  天啊卡油的机会又来了HOHO！
  ：「好的你去吧，慢慢的啊太黑了。」
  
  我便站起身以便与她出去，她两手把着前面的座位背小心的一点一点往下挪。
  到我前面的一刹那我又伸出了双手把在了她的腋下，手指的前断已经触摸到了她的乳房边缘，我感觉到她浑身一震，这次她没有避开我！我也没打算把手放开，一边走
  一边用手指滋扰着她的乳房。
  可惜啊离卫生间太近了，如果大芭车上的厕所大一点我一定要跟着她进去！~道了门口她细声的对我说了声谢谢，我要崩溃了，我太喜欢这种类型了！
  
  我本想还在门口等她，等她出来继续发展。后来一想还是别太急了时间还有。别弄巧成拙就不好办了。于是我安分的回到了自己的位置。离厕所太近了，她小便哗~哗~的声音我可以非常清楚的听到，我幻想着她那粉红幼嫩的阴户在尿尿时候的样子，尿珠粘在耻毛上动感镜头，我的下面简直就要马上冲破任何束缚，马上就要弹出来一样！
  随着我焦急的等待她也走出来了，随着她过来也带过来厕所里她刚尿完的尿骚味，这味道夹杂在她的体香里简直。。。我又不知道怎么比喻了，我真想马上把她按倒在地粗暴的抽查她！
  她回到座位还是用她那甜美的声音和我说，我先睡会了，快到了记得叫我。」这是给我暗示吗？让我叫她？呵呵我心里一阵欢喜的答应了她！
  
  车子开了两个多小时了，我起身看了看前面的人，除了司机以外应该是没人再醒着了我也可以放心的做我下一步工作了。我看了看熟睡在我身边的美女，我的心情太好了。小弟弟也一样跟我好心情一直处与战备状态
  
  我试探性的用手指轻轻的碰了碰他的乳尖，她一点反映都没有，我大胆了些用手掌轻轻触摸着她的全部。。。
  还是没发应，我稍微用力抓了抓弹性极好的乳房。格着胸罩感觉甚为不爽我也更大胆了，由于她是底着头的所以领前的空间也比较大，我轻轻的把手伸向我期盼已久的地方，她的胸罩还是带的很靠下我能摸到她柔软的乳晕，和小半块乳头，我不甘心，我用两个手指夹着那小半块肉头轻轻一拽，使他的整个乳头尽在我的掌握之中。可能是由于我用力过猛她身子轻微的战动一下慢慢的抬起了头。
  天啊，我有点害怕。可是心里一想早晚也得弄醒她听天由命吧，所以我的手也没拿出来，她用那楚楚动人的眼神看着我。我有点不好意思的说：「对不起，你太美了我实在忍不住。」
  她又是甜甜的一笑，我彻底崩溃了，我知道她默许了，我查点高兴的蹦起来！我的手上也加了些力道，可能是弄痛她了，她把我的手拿了出来。我当然不甘心了嘿嘿继续发展攻势。
  
  我就像是和她闹着玩的，我不停的继续卡油，她用手打我想赶走我的骚扰，我变本加厉故意朝她的小丰臀上搔痒，弄得她猛摇屁股，我很清楚不可以太过燥进的，不然会坏事，但是其怪的是相这样的女孩不应该这样容易被侵犯的啊？？我不再搔扰，只把手放在股沟上，。她见我不再闹，也就不推我了，但是从她眼神的涣散，我感觉到似乎有奇妙的事情降临到我身上！
  当然我的目的并不在此，我把手移到她的穴口上，潮红的脸颊迷离的眼神看起来她已经相当恍惚，我的手就像是理所当然的继续时轻时重，一股湿热的黏液弄湿了她的很薄的小绒裤上。
  
  像是呓语一样的说∶：「哥哥！不要拉我的裤子！」我轻嘘一声：「别这么大声音，别人会听到的！」
  我轻轻的说：「求你了，你把绒裤脱掉好吗？我只用手我太想看看你的秘密了。」她没有出声，我知道她又一次的默许了！」我便十分温柔的脱掉了她的鞋子，轻手轻脚的脱掉了他的绒裤好像怕伤害到她没一根寒毛一样！」我轻轻的把她的短裙象上拉起！
  我关切的问道：「这样会不会很冷啊？」我的手也闲着顺手拉住  
  她的内裤微微往上扯，她的屁股就势往上仰抬，这清纯可爱的美女竟然这么容易引起淫j，真令我讶异！！这样一来我就有些把持不住，用我可爱的小手握紧内裤的两边，拉成一线陷入肥臀中！
  
  她转头对我说：「别这样了好吗？」
  我装成很害怕的样子说：「对不起一会我帮你穿好可以吗？」
  被撩起情j的小美女心情矛盾的不知所措，虽然很害羞但每一个触摸似乎都带着电流，不断的刺激着自己的性感，迷糊中竟回答说：「好的哥哥你要负责帮我穿好，像是刚才你没有拉扯的样子，不然我就要生气了。」
  我用一种惶恐的表情回答她：「那……那么麻烦你把脚稍微张大，不然我没有办法帮你穿。」
  小美女忽然发现因为阴部压迫造成快感而紧夹的大腿，这个发现让她的脸孔更加的红起来，尽管脸红她还是把大腿张开，回头假装看着窗外，其实弄得更乱。内裤上的湿痕已经泛开，刚才的扯拉造成一边裤边整个夹入缝隙里，一边的大阴唇跑出来了，挟带着阴毛也露出一大撮。 
  
  我毛手毛脚的像是在整理她的小裤裤，其实骚乱她的小穴，渐渐的她也不再伪装了，把眼睛闭上享受着一切！
  我好意的说：「你累了吗？没关系，你好好休息，我一定会把你的裤子穿好。
  她迷乱的说：「我睡一下，你不可偷懒。」说完后就闭起眼睛满脸V凝的享受着。
  
  看到这美景的我再也忍不住胀大的鸡巴，我脱掉了外裤和内裤轻轻的把她的身子放倒在座位上我为了避免她瞥见会不好意思我便拿起一件衣服挡住她的视线，把内裤底部往旁边一拉，
  她的阴部湿淋淋展露无遗。沉浸在情j中的她不解自己今天的身体会如此臊热，但是这一丝丝的迷惑马上被花心传来的快感淹没。
  待整根鸡巴插紧蜜穴后，我紧摧一股力道让鸡巴又涨出一围，充分湿热的小穴在不知不觉间塞满着我的弟弟，充实感夹带滚烫的美感令她轻晃美臀，配合臀部的动作，我也一前一后的抽插起来。虽然她不是处子，但是紧凑滚滑的弹性，显示她并不常做。
  碍事的底裤随着拉扯失去弹性，松弛的挂在腰腿间更加显得性感，一次次的活塞运动，让一个矜持的大学生由闷哼到轻吟，她咬紧牙关叫出一声：「恩」由于怕人听到他根本不敢叫出更大的声音。」
  
  我的手顺着纤腰向上滑行，隔着胸罩抓住乳房，来不及反应的她又被上下夹攻的快感驯服，我的长鸡吧一进一出小美女的紧穴，随着抽插而掀开翻入的小阴唇因为充血变成深红色，带出的淫液早将浓密的耻毛沾湿，撞击的肉搏声和她轻微的叫床声，让经验超凡的我再也忍不住了。喷射出浓浓的精液，每一抽动就狠射一炮，
  激战终于结束我们拿出了纸巾清理着战场，很块就弄乾净了她也以很快的速度穿上了绒裤。可是胸罩没有带上，我搂着她手上继续的爱抚着她的美乳，使快感不至于那么快消失！
  就这样我们一起进入了梦想，不知道过了多久我们俩被那个中年男人叫醒了，我的手还放在她的衣服里，那个男人知道我已经真正成为了她的男朋友。
  外面天已经微亮，我们俩从丽泽桥客运站出来互相留了联系方式。
  等我开会回太原路过北京的时候我会联系她的天是我外公六十大寿，全家老少齐聚一堂。外公的寿酒在新竹山上老家举办，五点开席，当寿酒快开始时，姨丈突然接到公司召回说有事要赶回去台北，那天阿姨穿一身很传统的宝蓝缎面低胸紧身上衣，下身是约膝上十五公分的黑色百摺波浪及膝裙，黑色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，黑色高跟鞋，流行而不失性感.我从开席就一直不停的盯着阿姨看：那低胸紧身上衣显现出阿姨凹凸有致的玲珑身段，整个宴席，我一直对阿姨想入非非。想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。幸好席间大家一直在挥杯畅饮，没人注意我在看什么想什么。....那双穿着黑色丝袜的脚。寿酒夜里十点多才结束，由于姨丈已经回去台北就请阿姨一起坐我们的车回去台北。
      爸爸开车、妈妈坐前排右座，二姨、二姨丈和两个表弟妹四个人挤中间排，只剩我和阿姨当然挤坐在最后一排。虽然我们的车是七人座，但是最后一载满东西只能容纳一个人，所以还是不够坐。
    「那怎么行」阿姨抗议道，「一会就到家了，坚持一下吧。」 
  
      爸爸不由分说把我推到车里，接着叫小阿姨跟着坐进来，「乒」的一声关上车门。 
  这下可好，两个人挤在一起山上的路越来越不好走，汽车颠簸个不停，我和阿姨两个撞来撞去撞的我受不了，我乾脆提议叫阿姨坐到我身上起初阿姨还不愿意，但是过不久阿姨也受不了，自动的挪起她那性感的臀部一屁股坐在我的大腿上，我紧紧的坐着一动也不敢动，我只是静静的感觉着阿姨那性感的身子，轻闻着阿姨那迷人的体香...... 
  这下可好，我本来就j火中烧，阿姨她那穿着丝袜的屁股紧紧地压住我的阴茎上。生平头一次，旁边有这们多人「不怀好意」顶着阿姨，我当时的心情高兴极了。虽然如此，我当时的心情也尴尬极了。 
  随着车子的摇晃，我越来越受不了，鸡巴直挺挺的被我的俩腿夹着，阿姨丰满的臀部在我的鸡巴上摩擦着我的阴茎慢慢的直立起来，不偏不正，一下子就顶着阿姨的下体。 
  啊」阿姨冷不防叫了一声。「怎么啦」前面爸爸问。「没，没事。」阿姨低声答道。到这里，事情的转变已成戏剧。 
      阿姨本想侧一下身把屁股移点位置，爸爸猛一刹车，阿姨惯性的猛的向前一冲......」纭沟囊簧，阿姨重重地碰在前座上。那一瞬间，阿姨的下体终于脱离了我的阴茎。但是紧接着，随着刹车结束，阿姨又惯性的后倒，下体一下又坐到我的阴茎，并且一压到底 
  我的阴茎隔着丝袜把阿姨的下体整个顶着。 
  虽然尴尬，但我的阴茎不听我的控制，插入阿姨的屁股沟深处后变得更加尖挺，这本是人天生的本能反应，任谁都不能控制。 
      车子一路行驶，左颠右晃。我还好说，但在上面的阿姨可不好受：车子摇晃，阿姨跟着摇晃，我的阴茎也跟着在阿姨的屁股沟里摇晃；车子遇到前面有车或红灯，立即刹车，阿姨的身子便惯性的立即向前倾。
  此时爸爸竟回过头来，严厉的吼我：」小明，你怎么不把你阿姨扶好"」是，我这就把阿姨扶好。我心中暗喜，乘机把阿姨一把紧紧地从纤细的小蛮腰抱住。我将手放在她的小蛮腰,轻轻的替她按摩,然后慢慢的将手移到她的大腿上,轻轻的按摩着.然后我搂着她的腰,感觉她真的很像我的女人,纤细的腰与她清香的头发,由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，此时我的双手也不闲着，不安分的在她的大腿上游移向阿姨穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着。 我的嘴唇也不安分的吻着阿姨她的脖子，经过一番的唇舌并用，阿姨的脖子、双乳、小腹都残留着我的吻痕和口水。 阿姨好像按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。
  阿姨挣扎着并小声的说放开我，试图挣出我的怀抱，我不理会阿姨的挣扎，在阿姨的背后亲吻阿姨的脸、脖子，给阿姨热吻，一手伸进阿姨的衣服里抚摸乳房，一手伸进阿姨裙子里抚摸着被黑色丝袜包住的阴部，臀部、双腿，来回抚摸阿姨美丽的肉体。 
      阿姨她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性j，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。 
      我的手由她的小腿慢慢的摸到大腿将阿姨的百摺裙拉到腰间,再一次将手伸入阿姨的阴户,然后深入阿姨她的裙子，我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进，我的手指轻轻触碰到她的穴核, 她也轻轻的触动了一下.我稍稍的往下压,她的反应更大.我在上下的搓揉，这时我才发现到阿姨原来已经湿透了，阿姨的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，淫水已经汩汩的浸湿了丝袜和三角裤黑黑微稀的阴毛正印贴在那薄薄的小内裤上。 
      左手放肆地伸入她的丝袜内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片，湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把阿姨挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」。
      时间越来越晚车里的人突然变得一声不吭，大家都睡着了，随着路灯忽有忽无，伸手不见五指。
  天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声，异样的安静。四周一片黑暗。寂静黑暗中，车里再没有多余的空间。 
      这时我又慢慢的将手移到她的背后,将阿姨她的内衣解开,然后在游移回到阿姨她的胸部上.我轻轻的转捏着阿姨她的乳头, 再用力的搓揉阿姨她整个乳房.她嘴里直说着不要啦....你不可以这样........我意会说:这样才刺激啊....当然我的手能不停着爱抚他的性感部位。我一边热吻,我的一只手在阿姨她的胸部上搓揉。另一只手则隔着阿姨她的丝袜轻挑她的穴核. 伸进阿姨的丝裤袜内揉摸阿姨的阴部及臀部，然后又伸进阿姨的蕾丝内裤里揉摸阿姨的臀部及阴唇，阿姨兴奋的呻吟着：『啊～啊..啊～』 终于阿姨忍不住：「哦…哦…哦…我的好.....，你弄得阿姨爽死了。我…我快…快不行了…哦哦…我…我要你，嗯…嗯…嗯…我要了…哦…哦哦…哦……」我想是时候了，接着褪下阿姨的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，我将生殖器放在阿姨的生殖器上搓动，然后抬起阿姨动人的双腿夹紧我的阴茎，在阿姨的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将阴茎顶住阿姨诱人的下阴部，阿姨兴奋的叫了一声：『啊』
  啊..啊...这..不行..嗯... 嗯..啊..我们..不可以..啊... 嗯..啊...啊..不能..啊...会..啊.. 
  啊...我们..啊..啊..不..啊...可以...啊...... 
      见此时阿姨浑然忘我机不可失，扶着自己的肉棒，将阿姨的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，，接着我慢慢将阴茎插入阿姨的阴道内，猛力一挺， 
  阿姨又兴奋的呻吟着：『啊..啊～』肉棒已全部进入了阿姨的肉穴当中，、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，
  抽插之间更是下下见底，插得艳丽的阿姨浑身酥麻、舒畅无比。 连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在阿姨那已被淫水湿润的 小穴如入无人之地抽送着。 
  阿姨的小穴被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得小小声呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧抓住椅背，双脚微微的张开，肥臀拼命的上下扭挺以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在其中，舒畅得忘了自我浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴， 
  
      我的手也紧搂着她翘美的N臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在阿姨的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着阿姨她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在还穿着丝袜的小腿上.强烈的刺激使得阿姨形同疯狂，紧抱着前座的椅背，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，黑暗中，只见阿姨双手紧握成拳，正在尽力的控制自己不叫出声音来。
  忍住想要大声的呻吟。阿姨显然也明白，叫出声对谁都没好处。试想，如果爸爸妈妈发现我们现在的状况，就算是无意之举，阿姨也要得羞得跳海。
  如此的紧密旋磨可能是阿姨她过去与姨丈做爱时不曾享受过的快感，阿姨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、_     性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，阿姨红着脸扭动肥臀，我奸淫着阿姨的肉体，深进深出、用力的撞击阿姨的下体，阿姨痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，双手在阿姨的双腿上下抚摸、搓揉，一路上，汽车无数次起车、刹车，反反覆覆，阿姨也跟着反反覆覆的被折腾。这简直是对阿姨一种折磨，我真担心阿姨会大叫出声来。我慢慢的将阴茎在阿姨的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫阿姨，前前几天是美丽的熟女妈妈，现在是和性感的OL阿姨性交、做爱，我每次抽送，都会让阿姨低低地呻吟，而且她的身体也因为我与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回地摆动，我干着阿姨的肉体，阿姨美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊 在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着阿姨她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧阿姨她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝阿姨她身体深处插进去，明显感觉到阿姨她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感.... 阿姨坐在我腿上，我双手揉摸阿姨的乳房，下体淫干着阿姨的阴部，阿姨的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子， 阿姨兴奋的淫叫着：『啊..啊..啊..啊..哦..哦..哦..我越来越兴奋，动作越来越快，阿姨的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，阿姨双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，更努力的抽送，「啊...小阿姨...我要射...射了...」阿姨感觉肉棒的一股热流要射出来，...阿姨这几...天是危险期...你不可以...射在里面...啊...』 「不行.......不能.....射在......嗯......嗯.....不行.......不能在......里面.....啊」同时，阿姨也达到高潮了，阿姨兴奋的淫叫着：『哦.哦.哦..哦～哦～哦～哦～哦..啊～啊..啊..』下体阴道流出不少爱液，阿姨激情亢奋小声的呻吟着『哦～哦～啊啊.. 我抱住阿姨的美丽的胴体，又亲亲她的连脸颊，阿姨失神了，阿姨软绵绵的躺在我身上，但我的阴茎仍然继续插着阿姨，我那些精液也慢慢地从穴里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着阿姨的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋但阿姨接下来的动作更是让我冲动， 她居然用手去沾弄那些精液,然后放入她的口里，而且慢慢地吸吮她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我，那种眼神令我的肉棒再度站立起来，阿姨咯咯地笑说：「年轻人就是有体力，这么快就可以再来一次，你刚刚弄的我好舒服，我们再玩一次，好吗」虽然刚刚已经射精过一次，但我还可以忍耐，点点头之后，我从她背后抱住她，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头靠在我的肩膀上，而且双手大张，让我可以尽情地玩弄她的乳房 我看到她的乳尖因为我的搓揉而渐渐地坚挺站立，我用力地揉捏，她忍不住地呻吟起来，我赶紧停下动作，阿姨笑着说：「傻瓜，女人的这里就是愈痛愈爽快，别管我，用力地玩吧，这样我才会爽喔」我继续地玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，那种感觉令我更加的冲动 我一边揉捏她的乳房，一边插入她的小穴然后开始抽送，这时候的我完全像野兽一般的奸淫着阿姨，而她也淫骚浪荡地配合着我的动作任我奸淫她 
  
      这次的交合虽然动作很单纯，但是却足足持续了快要一个钟头，据后来阿姨跟我讲，她足足达到四次高潮当我再次将精液射入她体内之后，我疲累着趴在她的身上，而她也温柔地搂着我，双双睡去班了，今天决定多坐几趟车才回家。
    我下班一般坐128，最近晚上回家发现这个车子人越来越少了，车子上是贼空贼空的。车子来了，果然够空，过道上都没人，我自己走到后门，反正我打算下站下车，去坐据说是上海顶车的01路。淮海中路下来，走到石门一路，等了一会，01路来了。有时候车子太挤了也不好，我竟然没有挤上去，晕死，趁机在门前胡乱摸了几把PP，好在后面马上又来了一辆。终于挤上去了，跟我一起上来的没有好货色，我就从前门开始往后检阅，MM质量不高，走到快到后门的时候，在一个黑色紧身裤的MM后面停了下来，这个车子前面挤，后面倒不是很挤，我调整了下位置，趁车子颠的时候轻轻的顶了上去，她马上回头看，生气的表情看了我一眼。曰，出师不利，趁有人走动，我转过身，前面刚好是个MM，她跟同伴聊天，我看不到脸，估计还不到160，我这时真有点饿不择食了，提枪就顶上去，咦，奶奶的，这个倒没有反应了，JJ开始膨胀，我边顶边让JJ做弹跳动作，JJ慢慢弹起来了，于是我就用习惯性动作，身体半蹲，然后慢慢往上顶，不过她穿的是牛仔裤，虽然我的JJ就隔着一层外裤，感觉还是不够爽。右边是一棉质长大衣少妇，我把手放在电脑包角上，用手背蹭她半边屁股，当然同时还在顶刚才那个MM。少妇没有反应，手背开始向臀沟游走，往下，从下面用指关节往上顶，因为她不是很高，估计只能顶到肛门附近的部位。这个过程说起来就这么一会，其实是有一段时间的。在这期间，她用余光瞄了我两三下。顶了一会，她回头看了我一下，有点生气，然后往她屁股那看了看，我的手早缩回来了，不过她肯定知道是我在搔扰她。唉，没意思，顶的不爽，摸的也不爽，扫描周围也没有发现有目标，决定下车。
    下车后走到对面，接着坐01路。这个车子不多，所以两个方向都挺挤的。等了快十分钟了，车子才来。我上去后还是往后走，前面没有好目标。快到后门的位置，站着两个MM，一个牛仔裤，一个裙子，牛仔裤的身材看起来好一点，比穿裙子的高，不过刚才顶牛仔裤感觉不爽，这次决定试试裙子MM。站在她左后侧，右手搭在包上。我刚站定，她就侧眼瞄我，估计是经常被搔扰的。看她的站位是对我设防，我感觉有点不妙。不管了，先试试再说。手背轻轻蹭上去，在有意和无意之间的那种。果然，她警觉心太强了，马上就拿眼睛瞄我，挪了挪。我心里想，奶奶的，肯定是以前的同行惹恼过她了。她不愿意也不能勉强，放弃了。我还是站在她身后，不过离她有一段距离，她时不时还是瞄我，估计是意外我这么快就放弃了，或者我不搔扰她了她觉得很没面子，反正我不理她了。下站到了，上来人，我也顺势往后走了走，到门口了。竖杆旁边是一韵味少妇，凹凸有致，可惜也是棉质长大衣，跟我成T字型站位。我右手和包正好在她pp后面，她后面是个男子。我的手就在她们中间。蹭了几下PP，有点躲让，但问题不大，继续蹭。不过后面那个人能看到，我幅度不大，看似无意那种。后来我发现她左手提着东西，手正好在我JJ前面不远，我往前一点，趁车子晃用膨胀起来的JJ去顶她手，不过由于位置不是很好，顶得也不到位，没有顶实，不过她应该能感觉到硬度和热度，她也不躲闪。又到站了，有人开始下车，司机也在叫，她过了一会才突然反应过来要下车，估计也被我弄得心猿意马了。人下去以后，后门又上来一拨人。门口一个男子在一个少妇的后面。我说下站要下车，让那个男子往后走，结果是我替换他站在那个少妇的后面，很挤，所以直接顶上去了。那个男的看起来好像不是同行，不过估计他也挺郁闷的，心里暗说，对不起了老兄。车子开动了，我也开始顶了，不过还是棉质长大衣，册那，今天的大衣特别多。不过感觉弹性还是可以的。我还是用JJ弹跳撩她臀沟，不过这下被压的紧紧的，JJ弹不起来了。不过感觉这样压着顶也别有一番风味。她也没有反抗，其实就算她不愿意也没办法，挤得根本动不了。就这样顶到下一站，真不想下车，不过刚才已经说了要下车，不下有点说不过去，只好恋恋不舍下了车。
      感觉还是不过瘾，接着到对面等01路，又等了十分钟左右，靠，这车子是不多。车子来了，没有那么挤了，因为已经7点多一点了。我在前门口，人都不往里走，我也走不了。就在台阶那里，前面是个白色长羽绒服少妇，我手在她PP上也只能感觉到臀峰，沟沟都感觉不明显了。没劲。下一站，终于能往里走了，走到两个MM的中间，左蹭一下，有反应，右蹭一下，也有反应。妈的，这个车子估计同行太多了，都被训练得这么敏感。
    过了几站我下车了，开始坐回家的车子。车子来了，很空，在我意料之中。后面很多位置，我快速扫描了一下，在一个MM的旁边坐下来，她靠窗户坐，我靠走道。她后面还有一个靠窗坐的MM看起来也不错的，我坐下后往后看了看她，她也朝我这边看。本来想换到她旁边坐的，后来想了想，还是算了。这个车子的座位比较小，坐下以后，肩膀能紧挨在一起。旁边的MM在听歌，眼睛眯着，但我感觉她也在注意我，膝盖上有个包，包上面还有个很大的袋子，看来摸大腿不太好摸，我决定先试探下她。我把包斜竖起来双手抱住，屁股稍微往她那边挪了挪，用手肘蹭她胸部，能蹭到靠我那边的胸部外侧，软绵绵的。她没有反应，我加大点力度，还是任我摆布。我心里有底了，决定进一步。还是双手抱胸，右手从我的左边腋下穿过去，先用手指头触碰她手臂，没有反应，接着再往那边伸，渐渐得能握住她手臂了，轻轻捏了捏，我看她还是装睡，捏了一会，就接着往MIMI那里伸，我的手不是很长，伸得快到极限了，伸直的手指才勉强能触碰到她MIMI外侧，趁车子摇晃，揉了揉。看来她是默许了，因为过道上也没有人，别人也看不到。她穿的衣服料子不是棉质的，揉起来也不是很爽，而且也揉不实，跟蜻蜓点水般，我想握握MIMI，身体尽量往她那边再挪挪，把手指尽可能伸长，发现还是不够长，根本握不了。只好放弃。这段路也蛮长的，我揉一会，捏一会她手臂，她还是蛮配合的，一点也不反抗。有几次我手搭在她手臂的时候，她手伸起来调整耳机，把我的手也带起来了，我也没有缩回来。没有握到MIMI，我还是不甘心，我想：手直接从前面伸过去会不会够长呢。马上就试试。把右手从左腋下抽出来，搭在左边的胳膊上，然后往她MIMI那里进发，这样是比刚才伸的长一点，我趁车子颠握了一把，只能握半个MIMI，还是握不到整个，弹性不错。不过这时候她有点反应了，看了我一下，我感觉她有点不愿意了。因为这样太明显了，直接从前面摸胸，如果过道有人直接就能看到的。我也不勉强，好歹也握了一下。后来我右手还是伸到腋下也握她手臂，不过也不揉胸了，感觉那样动作很勉强。我时不时侧过头去打量她，皮肤白，长的还蛮漂亮的，很有个性那种。感觉她这么配合，想给她留QQ纸条，可惜我没带，于是我在手机上打出我的QQ号，朝她那边照，她好像看了看，不过没有拿出手机记，不记就算了。我后来接了电话，到站就下车回家了。 

  
月24号的火车,和我在一起上学的女友要回内蒙!大学生挤火车回家不容易,得赶回家过年,还好买票的时候有2个座位,这样起码不用站11个小时.上车以后发现,火车上的人可真不少,春运嘛,铁路是最挣钱的时候.我和女朋友坐下以后,车上的人越来越多.到了北京,车上基本上已经连站的地方也没有了,我看看时间,晚上110了,还要有10个小时才能到呢....慢慢等吧! 
  晚上120了有些没有座位的乘客干脆就坐在地上打起瞌睡来,有1位乘客更有意思,晚上在火车上买了杯热牛奶,喝了半杯,说是催眠.然后铺了几张报纸,跑到座位下面去睡觉了.我女友也有些睡意了,她说要睡觉,我看到对面坐的2个年轻的民工已经靠在坐席上面睡了!我叫女友趴在桌子上睡觉,她不肯,要趴在我腿上睡.女友说话哪能不听?赶紧从命,将裤子打抹干净,把外套脱下来,女友趴在我腿上,我将外套盖在她身上,就这样,没过多久,女友的呼吸就变的均匀了.... 
  女友是睡了,但是她的手正好放在我的小弟弟上面.火车在晃动,她的身体在摇晃,我的老2开始不老实起来.不一会,变的好硬好硬的,我坐在那里难受,就晃动身子,想让女友的手换个位置,没想到我动作越大,摩擦越厉害,后来我干脆用手把女友的手换了个位置,女友醒了过来,摸摸我的阳具,知道是怎么回事了.她隔着裤子抚摩我的阳具,然后趁我不防备,在上面狠狠咬了1口,我没有准备,"啊~~~!!!"1声,喊了出来,对面坐上的2个民工都睁开眼睛看我.车厢的人也都看我,我脸1红女友也发现动作的不合场合.索性把衣服往上拉,盖住了我的下身...3分钟不到,她在衣服里面又开始不安分起来,开始解我的裤带,我也没有反映,随便你怎么动吧!解开以后把我的裤子退下来1点,我的肉棒早就不安分的跳出来了,我能感觉到她的呼吸,气流直接吹到肉棒上面,好舒服.我阁着衣服把她的头往下压,她也明白我的意思,用最含住我的弟弟.然后开始做上下的活塞运动.我能感觉到她的舌头在我的肉棒周围打转,还能感觉到舌头尖部在往我的马眼里面钻.好爽...好刺激,从来没有的快感,平时口交都是在没有人的地方,没想到在大庭广众之下的感觉超级爽.她开始慢慢的吐呐.我都快上天了.但是我也发现盖在我下身,就是她头上的外套,也在上下跳动,我周围看看,还好没有人注意我们这里,让她继续.....我在这里享受啊,大约过了10分钟,女友累了,大概想早点结束,开始加快速度的运动了,舌头在里面拼命的搅拌...我的呼吸开始急促....恩......恩.....恩~~~~~~~~~~!!!!周围的人开始注意我这里.对面的人也用奇怪的目光看我.我哪有时间管那么多.用力按下女友的头,最终在她的嘴里面发射了,嘘...........我感觉好刺激,所以射出来的要比平时的多好多,我只听见女友开始有点被呛的咳嗽,然后就听到咕咚咕咚咽精液的声音...然后她又给我慢慢的用嘴清理着,最后用力把残留在小弟弟里面的精华吸了出来....然后给我系上裤子.她的脑袋从衣服里面钻出来,看了看旁边的人们,但是并不理会,拿起刚刚去座位下面那个人喝剩的半杯牛奶就喝,我还奇怪怎么回事,刚要阻拦,只见她用嘴沾了1下杯子又把杯子放在那里了,然后问我,有水吗?我说没有了!她说渴了,我告诉她我下面有尿,没想到她有钻到我的外套里面解我裤子.把我软绵绵的小弟弟含在嘴里!然后摇晃我的手臂.我没辙了,膀胱放松,尿道括约肌打开,然后尽量的放慢速度,将尿液慢慢地喂给女友,女友在很有节奏的吞咽,咕咚...咕咚...咕咚....直到我的膀胱里面干干净净,她的嘴才把我的小弟弟放出来,竟然1滴都没有遗漏的全都喝下去了,平时女友好象挺内向的,没有想到做出这么大胆的事情来,呵呵~女友给我系好裤子,拿出口香糖,放在嘴里,然后说继续睡觉,又钻进我的外套,趴我腿上睡了,再看对面的民工,好象很奇怪的眼神看着我,眼睛里面要冒火,我心想:你们看吧!反正你什么也看不见....然后我得意洋洋的睡觉了!........... 
  第2天早上,女友早醒来了,问我上不上厕所?我说上,她有钻进去,我又1次尿在她嘴里....起来坐了一会,坐位下面那位先生趴了出来,用陌生的眼神看我们2个,我没理会,然后他拿起桌上的半杯牛奶,咕咚...咕咚...1饮而尽.然后开始皱眉头~听到他小声嘀咕:"昨天晚上的牛奶今天怎么坏了?"......... 
  3个小时以后我和女友下了火车. 
  
sex之站-成人 小f 影 D片 教你在车上占便宜
  
        1、在背后顶 这是最常见的一种方法，也是会射精的唯一方法（有第抖档二种的请交流交流），主要是利用人挤时，在背后用你硬起来的小弟顶阿姨或少妇的美臂。这也要有技巧，首先要选最挤的公交，最好是熟人少的，便宜并且路程长的，可以长时间摸呀。自己的裤子要薄，并且最好是深色的，射完精看不出来。打扮得越白领越好。 上车一定要从前门上，这样可以从头选到尾，一个都不错过。从车头开始，见了比较丰满的，先靠上去，用手碰一下她，看看反应，如果有反感，建议换人。有碰到过很多少妇不会反感，那你就可以进入到下一步，趁车停与开之间，移动脚步，可以视她的高度，决定什么姿势。比如与你差不多高，那可以将你的一只脚插入到她分开的双脚之间，再用硬起来的阴茎慢慢地摩擦她的美臂。如果她不反抗，有的还故意配合你将臂部迎过来，这时你可以大胆地用双腿夹她，用手用节拍地摸她，直到你最后射精。 这招在人多时屡试屡成，射得大汗淋漓……爽。 
  
  　   我骚扰过的有上班的白领，学生妹，酒店下班的妹妹，商场服务员…，她们有的配合的很好，一见到我顶上去，有的就弯腰，目的是为申长她的屁股。还有一次更爽，女售货员，有点丰满估计是看出我在顶少妇，故意利用卖完票，就停在我前面，而那一站又特长，她非常有经验，除了伸长屁股，还会随车动近似地画圈，那次太爽了，我也不客气，伸手搂她的腰往上摸，随着公车的动荡，我在她的屁股上射了，她也感觉到了。不过这种服务这么好的售货员太少了。 还有一次，是一位少妇，可能是因为戴了口罩，不怕人认出来，胆子也比较大。好天我穿一条西裤，很薄。顶了一会，她发现了，动了一下身子，我以为她不高兴了，正想换人。没想到她将抓扶手的那手放了下来，我赶紧再贴上去。她偷偷地摸我的硬起来的阴茎，我让她全部感受到了全过程，她很满足的样子。 
  
        还有一次也很爽，一位身材极好，有肉感的少妇，三十过一点，上车我就跟着，她本想是从前门投币后到后门去，没想到我在她后面，堵住门故意不让她下。结果，我直接站在比她低一阶的车门口，她穿宽大的长裙，天色比较慢了。司机为了省电，将灯关了，因为这站很长。我开始先试探她，用提袋子的手碰了一下她，她没有回头，我将袋子移到另一只手。再用空手轻轻碰了她的腿上的肉，居然也没有反应。我认定猎物来了，直接把空手从她的裙底伸进去，因为我在车门的台阶上，轻而易举。刚开始很小心地碰，后来越伸越上去，摸到了她的内裤，她在不自然地动，我摸到她湿热湿热的MM，并且大鸡巴象插入做爱一样顶她，后来射了。这次是摸得都爽得一次。 
  
        还有一次，是正面顶，太过瘾了。因为公车在后门那地方有一个座是背对车门的，有一位少妇拿着一羽毛球拍，我打完球，穿着运动短裤，站在她的正面。我先故意用腿碰她的腿。（她是穿运动短裙，露着屯腿），她没有移走，我开始越靠越近，因为人越来越多，况且在车门位置附近。她低下头，脸快碰到了我的大鸡巴。样子很像口交，可能是这个少妇的爱她吧？我用手拔了一下短裤，鸡巴从内裤的侧边出来，只隔着很薄的运动短裤，顶起了一个极大的账篷。那时我胆子也大，用阴茎在她胳臂摩，在她乳房上顶，最后在她的脸上隔着运动短裤，抽动十几下，射也，粘到了她脸上，她就是装着昏睡的样子。最后售货员查票，发现她错过了好几站了，估计是舍不得下车了。 
  
        2、背后偷摸臂 　这是一种在公车人不是很多，挤不了的一种骚扰办法。可以利用拉购物袋的手，拿手机的手，从后面摸美臂。 　有一次，在公车上，有一位少妇，刚开始我想顶她，后来发现她不太愿意，估计是想要，但是人不是很挤，怕被人看出来。于是我退了一点，用手碰她，她没有反感，再用手“托”她的腚，她装着没事，我不客气了，在她美臂上又“托”又捏，偶然还用中指插她，直到她下车…　
  
     　还有一次很意外，有两位学生模样的女的，但很入时。两人一起有说有笑，这种情况一般没戏，因为谁都怕在朋友面前出丑。无意中，发现高个女生居然故意将丰臂送了过来，我摸了一下很软，她一点也不拒绝，故意侧身将她朋友挡住，任由我来摸，捏。后来在书城居然又碰上了，我故意碰她胸与臂，她故意装不知道，要不是有她朋友在，我一定拉她到住处，插她再插她*..... 
  
  　   现在有些女的很搞笑，不知哪学的，你摸她臂，她不吼你，也不瞪你。她故意抬起高跟，踩你的皮鞋。让你吃哑巴亏。上回我就是这样，刚开始我以为她想配合我，向我靠来，后来发现她也是故意的。我知道后，觉得可笑，因为我在她后面，我看得到她，她看不到我，看谁狠。我故意用手摸她，捏她。然后低头看她的动作，果然，她轻轻抬破起了后跟，趁车动时，迅速向后移了两步，我闪得比她快，她没有踩着。我再摸，她搞几次后就没有脾气了。这是最搞笑的一种女人。 
  
  　   3.摸乳房 这是比较高的难度的，不论公交上的人多人少，都有条件。 人多时，一般是选择抓直杆的那些女的，并且乳房较大的。你贴上回，也抓杆，并且手从下往上碰她的乳房，很多女的都愿意这样被哪你摸，因为安全，没有人看见。 
  
        还有就是手上拿皮包或衣服，不过这很像小偷，会被误解。拿手直接摸大奶，这种面对面的摸，成功了非常刺激。 
  
        人少时，上车直接到最后坐位，观察坐车窗边上的大奶，如果她后面有空位的话，你就在她后面坐下。由于人少，你前面的少妇一般都依着窗，或睡或看风景。你可以先用一只手抓住她的靠背，用手指碰她的胳膊或腋下那被文胸素起的肉肉。一定要让她知道是你的手在动她，看她的反应。这点非常重要，刚开始有些女的没有感觉，后面你动作越来越大，她才发现，一转头，可就不好意思了。如果她发觉是你的手碰到她了，她一般会动一下，如果接受你摸奶的，一般会反而侧点身，把手放在车窗上，露出腋下的肉肉。这时你就可以大胆地用手向前从她的靠背侧边向前摸，直到你摸到她的乳头，感觉到她的乳房慢慢挺起，很爽。 
  
        上一回，我碰到一位穿很少很薄的MM，奶子很大，后座上就我与她。我伸手摸她，她刚开始震了一下，后来知道我只是摸她不是偷东西的，她接受了，并且侧点身，装睡。我刚开始隔着她T-shirt摸，后来直接从她T-shirt里向上摸，她刚开始比较怕。后来转头一看，我不像坏人，并且后面没有其他人了。就又开始装睡，我摸她的肚皮，摸她的奶子，还将文胸移开，捏她的乳头，并把头靠在她的秀发上。她在低声的呻吟，我有节奏地画圈，并用另一只手将阴茎从拉链中抽出来，打起手枪。最后射在了她背上，不过她估计暂时没有感觉到精液，我赶紧下车.....2003年非典闹得厉害,想起了我认识的一位今年38岁的女医师,谨以此文向战斗过抗击非典一线的医师们致敬!
  我是真心地喜欢这位女医师，尽管种种原因我们分离了，但她给我的快乐使我终身难忘！
  如果你到过济南市,就知道我说的绝大多数是真实的,只是细节问题有了虚夸!/我的家在济南市的东外环,我的单位却在西边的王官庄,从95年下半年我每天必然要乘座一个多小时的102电车上下班,或者说,我故意要乘座102电车上下班!而放弃了摩托车和挣钱买车的企图!应当说明我并不是一个性开放的人,但自从我高考没能考上本科,只进入了山大的专科,我就有些厌世了,那两年我只是在图书馆里看书,看性心理和社会学方面的书籍,是因为我讨厌大学里的滥交和人们的冷漠。但渐渐地我也放弃了改变世界和他人的幻想，开始自愉自乐，因为我知道了人都是被欺骗或在自我欺骗中生活。 
  我一直没有谈过恋爱，是因为我始终暗恋我的初中班主任，并和她一直有非常暧昧的关系，在我详细看了性心理的书后，我知道了我是个恋母情节者。这并非我的母亲有多好，相反她暴戾的很，我渴望有我班主任那样的温柔善良勤劳而有富有正义感的一个女人陪伴，她比我大十九岁。大学毕业时我23岁，我每年暑假寒假都要到她家里去玩，这年暑假，连续去了好多次，她其实早就感觉到我对她的那种眷恋，偏巧我最后一次以学生身份看望她时，她穿着肥大的短裤为我忙这忙那，好吃的零食拜了一桌子，我受不了了，就强奸了她，是真的强奸，因为她还没有这个准备，她那时还是保守的女人，毕竟她42岁了。我失去童贞后，自然放荡了，已经是个流氓了！好了，我真是下笔千言，离题万里了。
  
  我今天写的是女医师而不是女教师，我以后会公开我和我班主任的秘密。在2002年的秋天，我在车上认识了这为女医师，只知道她和我一站上车，却比我要走得远，自然不知道她的职业、年龄，她吸引我的是她的女排队员般健美丰满的身材和成熟妇女稳重的脸庞。相互认识后我才知道她身高1.76，比我还高1厘米呢。开始，我在车上骚扰女人是由无意到有意再到故意，甚至都有了熟人，我称之为公车女伴。对这个看上去十分高贵的，职业化的成熟少妇并没太在意，我更喜欢那些端庄秀丽的家庭妇女的类型。直到2002年的冬天，我在骚扰我的一个公车女伴时，利用拥挤的人群为掩护，我一手扶住我女伴的胯部向后拉，从后面用鸡吧一下一下用力顶她的屁股，令她爽的不住甩动头发，大概因为这样，引起了女医师的注意，当随着下车的人流的冲击，我和女伴不得不分开时，我突然发现她就在我们旁边，身着风衣，正注视着我的女伴迷离恍惚的眼光，而女医师的眼光里似乎透着一种不理解的渴望和好奇！这令我很兴奋，而她发现我在看她时，脸瞬间红了。。。。。其实我一直就有强奸、轮奸看上去很高傲的女人的念头，特别是成熟的，我的女伴已经被挤到一边了，反正我们已经彼此习惯了，我挤谁，她被谁挤都互不干涉，而且我还有和别的男人同挤她的经历。我放弃了追逐我的女伴，我想趁热打铁，骚扰这个女医师。我有被女人在公车里抓现行的记录，所以，我开始都是很谨慎的，我先把手背贴在这个女人的屁股上，然后用眼睛的余光观察她的反映。好，她脸上的表情和那些刚刚接触公车骚扰的女士是一样的，反感、紧张、暗爽。我用力贴紧手背，她本能地躲闪了一下，但车上那么多人，自然躲不开！就这样走了三站路，她开始放弃了警惕。我暗自感谢那些性心理书，女人在无助和受胁迫时是会放松对自己的要求或者屈服的！我的手法开始丰富，蹭、按、指尖触摸，甚至利用刹车的惯性用手掌从下向上用力提她的屁股！她的眼睛也开始恍惚，我知道假如没有先前我和女伴的表演，我是不会如此成功的，我和那个女伴是多次接触才彼此配合的十分默契的。我开始抓紧时间，我尝试用鸡吧顶她屁股，她个太高，我够不着，于是我来到她的侧面，这是我对付高个女人的办法，我用鸡吧蹭她大腿的侧面，并淫笑着注视、挑逗她。而手继续在她屁股上动作着。。。。。。在一次红灯停车的较长时间内，我充分让她感觉到了不是车的晃动，而是我故意搂抱她的屁股向我的身体，确切地说是鸡吧靠拢，并舒畅地长出一口气后，她显然听到了我的喘气声,脸上也透出一片幽光，一丝微笑，我知道我又多了一个公车女伴！
  以后我才知道，她偷窥我骚扰女人已经很多次了！随着汽车的启动，我一下、两下、三下的撞击她的大腿外侧，最后一次，撞上就不动了！伴随车厢的晃动我们彼此享受。。。。。。然而随着行车路线的延长，车上乘客稀疏了，我们也不得不分开，她恢复理智后，一脸内疚地站在一旁，都不敢看我一眼。我下车后，从车外故意恋恋不舍地回望，她随面无表情，但至少没有故意躲避我的目光，我猜想她下身的瘙痒和湿润已经使她把尊严暂时放弃了。
  后来，我又碰到她，跟随她下车，发现她是儿童医院的一位女医师，与我的单位是邻居，只比我多做一站路。确切地说，我与她一同下车，需要向回走一点，提前下，需要向前走一点。从那以后的几天，我每天中午总要到儿童医院转转，一次居然碰到她和她的同事出来买丝袜，我也凑过去，用手碰了她的屁股，希望勾起她的回忆，我感觉她似乎有点兴奋地提高了嗓门和她的同事说笑着离去了。
  我决定搞定她，从那以后的一个多月，我每天提前在车站等她，和她一起走。上了车，自然少不了一翻爱抚。终于这天，下了雪，是雨加雪。机会来了，这时车厢里会象罐头！她也许是配合我的缘故，这天没穿大衣，上身是紫红的面包服，下身是紧身的健美裤，轮廓更加清晰，我一见，鸡吧顿时硬了！紧跟她上了车，能饶了她？把手从下面伸进她的面包服里，把她肥硕的屁股仔细地，肆无忌惮地，抚摩了个够！又抓又揉，还把中指放在她屁股沟里来回抽插，并按压她的会阴部位，看她的反映。我还把她拎包的手放到我鸡吧上，在她手背上隔着裤子来回蹭。车行的极慢，经常堵车，真是太好了！一个多月来，她表现出少妇的成熟，兴奋但不慌乱，配合又不允许我太过分，直到今天似乎才全放开！我在她侧面动作着，我已经兴奋地不能不说些什么了“我操你...我操你...”我低声呻吟，她显然听清了，可为了进一步证实，她聪明地假装看窗外，把她的头侧向伸过来，耳朵就在离我嘴很近的地方，我清晰地一字一句地说：“我――操――你“她美丽的眼睛晃动了几下，居然笑了，“我操你！我操你！我操你”我满嘴粗话，她鄙夷地把头缩回去，似乎在笑我没出息。然后故意半转身，把半个屁股送过来，单腿打弓，屁股下坠，“操１我的鸡吧结结实实顶在了她的屁股上！
  已经被男人充分玩弄过的屁股是绵软的，已经被她老公精液喂养多年的屁股是丰满的。我已经不能自控了，伴随闷哼，开始拼命抽插！她不再看我，不住地低头抬头，显然爽了！我又使劲向前，到了她的后面，她索性把两只手都放到乘客的座位靠背上，使屁股后翘，我拉开拉链，掏出鸡吧，用两条大腿夹住她的屁股，一通猛操！直把鸡吧操得生疼！
  我想要能直接插入该多好啊！不知夏天机会如何！而她似乎对这种隔靴搔痒的方式十分满意，假借观望窗外的情况调整屁股的高度配合我的抽插不行，我要摸她的碧！她的骚碧我嫌不过瘾，又挤到她的侧面，她直立身体，恢复到单腿打弓的姿势，我此时在她的左侧，摘下我左手的手套，伸到她左大腿的内侧，开始摸索，看她没有剧烈对抗的意思，只是有些不自然，我又一点点上移，但速度很快，在我的食指外侧碰到她的大腿根部时，我停止了，我仔细注视着她有十多秒钟，看她还是没有反抗的意思，“哦，我闷哼一声，她的骚碧在我的掌握中了！与此同时，她把头一低，又使劲上扬，齐肩的短发狠狠地甩了一下我的，骚碧被你摸了，总算进入一个实质性的阶段了，我从她淫荡的表情看出了这样的信息！
  她的骚碧很肥厚，很有肉感，我开始揉按、挤压，抚摩，敲弹，我大脑似乎开始空白了，陶醉了。。。。。。也不知有多长时间，我试图拉开她的拉链，从腰间伸进她的保暖裤时，被她拒绝了！她的左手抓住我的左手，我很失望，但还是在她耳边说：“你真好。。。。。。”但她只是笑笑，不放开。我反转手腕，把她的左手拉倒我的裤裆，我的鸡吧外露着，又拽下她的手套，让她握着我的鸡吧，她没拒绝，满脸紧张欢喜的样子，然而一会，就离开了，她似乎恢复了理智和尊严，我想作为女人她认为到此打住是最理想的了，虽然从第一次骚扰到今天已经连续骚扰了一个多月，但她还是矜持了，毕竟还是个注意影响的少妇啊！我暗笑。但这让我更喜欢她，更感觉能把她培养成为一个彻底的荡妇是义不容辞的责任！就在那时，结合平常在新闻和案例中看到的，我萌发了一定要在长途车上轮奸她的念头！并终于在两年后得以实施！和女友认识了半年她家人出国才去她家，女友是属于那种文静较害羞类型，交往期间也没有实际做过只有隔着衣服摸摸胸部，或者用我的鸡巴隔着裙子去磨插女友的下面而已，每次都弄的我鸡巴硬的要命，我想她也湿了，但是她说等结婚才让我插入，真是受不了，所以只好隔靴搔痒啦！有时候我们会在公车上人多时，我用我的小弟弟贴在她屁股上摩擦，由于夏天的裙子料子都很薄，所以都能感觉她臀部中间凹下的地方，我用我的小弟弟紧密的贴近，感觉龟头的前方被两片肉夹紧，而她都会微微的将臀部抬高，有机会的话我也会把手隔着裙子摸着她的臀部中间的那道缝，轻轻的用手指向前插。由于隔着裙子的关系只能微微的感受到内裤的形状和饱满的臀部，下车时她都会脸红的像苹果一样，有时还骂我，但后来她说其实也蛮好玩刺激的， 
  
    有一次我还把手从裙子下伸进去，隔着内裤手由后向前勾，她起先都不说话我看着她的脸原来她的眼睛都闭起来了，于是我又用中指轻轻的摸她的小穴及内裤跟肉的边缘，并且拨一拨内裤，她于是就把身体转过来头靠在我身上眼睛还是闭着我听到从她的嘴发出小小声的“嗯”，我于是又把中指从内裤缝往内插，摸到湿湿的，由于是在公车上所以我不敢插进去免得被人发现，但我知道其实她也很想要，只是碍于没结婚吧！有时候一个人搭公车人多时我也会把小弟弟贴在别的女生的臀部，由于不是自己的女友所以都不敢贴太紧，除非是煞车时才装作没抓紧，用力贴近。搭公车大部分是学生而她们都穿百褶裙上衣又是薄薄透明的料子，胸罩都看得很清楚，有时我会站着靠在椅子边的位置从上往下看那些学生的胸部，或者从腋下看进去胸前侧面的角度，学生大都不会很大，但有种年轻的气息；今天我又搭公车刚好是学生放学的时间，一上车就看见一群刚放学的女学生，于是向她们那边靠去，听她们谈话的内容大多是期中考考的如何种种，下一站又停了，哇！人超多的不停的挤上来最后一个人还站在公车门的旁边，我也被挤的更靠近那些女学生，站在我前面的是一个绑着马尾的女孩，长得清秀眼睛大大的，皮肤也还不错，她在听她们同学说话，我把跨下的小弟弟贴在她屁股上，由于人多她也只是看我一下，又继续听她同学说话，我的小弟弟渐渐硬了，刚好又是对着她臀部间的缝隙，像我跟我女友那样，她可能也感觉到身后的异状，不时回头看看但眼神都不看着我，如果她不喜欢这感觉照 
  
    理说应该屁股会左右摇避开我，但她也没有只是又回头听她们同学的对话。 
  
    随着公车摇晃的节奏我的龟头也隔着我的运动裤跟她的百褶裙间臀部的沟前后抽动，我忽然发现她朋友在对她说“小月。。。是不是很累啊！脸色不是很好！”“恩。。。。。可能是考试太累了想睡觉。” 
  
    。。。。。她说，“那闭着眼睛休息一下吧！”。。。。。她于是就闭上眼睛感觉跟我女友好象，我试试用手贴着她屁股，她眼睛还是闭着，我伸出食指在她臀部间的缝轻轻勾，我从后面看到她嘴微微的张了一下，忽然屁股微微翘高，马尾还碰到我嘴巴，头发好香！ 
  
    于是看来她也是骚货一个，可是脸又是那幺清纯，她把脸转向窗户，我把食指换成中指不断的磨擦她的臀沟，忽然她的左手抓住我的手，我想惨啦！可能被当成色狼，搞不好还被抓到警察局。但她似乎眼睛还是闭着，只是手往后抓而已，她把我的手往她的裙下移，哦。。。。。。原来是希望我隔着裙下摸她的小穴，她的手又放开啦！ 
  
    于是我就恭敬不如从命慢慢的将手伸进百褶裙内隔着内裤摸着她的小穴，用中指不断的隔着内裤搓揉，轻轻用指尖拍她的穴，从她身后看到她的嘴又微微的张开，头向后仰马尾晃啊晃，忽然她眼睛张开。 
  
    原来是她同学叫她，“小月，我们先下车了！”嗯。。。。。。bye。。。”她同学从我身旁挤过也长得不错，一个剪娃娃头身材较矮约158左右，另一个短发皮肤较黑约167属于运动型吧！她们从我身旁挤过时我的手还碰到她们的胸部，软软的感觉很挺，公车又开动啦！她眼睛又闭起来我于是又把手伸进裙子里，开始向内裤边缘摸去，中指往内裤缝钻，先是摸到稀疏的阴毛，渐渐往里头摸时就发现湿湿的，跟女友的感觉好象啊！心里想反正不是自己的女友手插进去应该不会怎样吧！于是中指又往内钻，哇！ 
  
    湿成一片连内裤上都是黏黏滑滑的液体，摸到洞口就顺着滑了进去，好紧啊！看来跟女友一样是处女，由于怕太深入会插破处女膜所以只是用中指在洞口揉啊揉，渐渐的看到马尾前的脸双眼还是紧闭，但她咬着下嘴唇，一副享受的样子，屁股还是微微翘着，胸部挺了起来，还蛮大的，车上人变少了我也不太敢进一步的动作，她忽然将书包向屁股移，我想她大概也知道人少会被看到，所以我的手从裙子伸了出来，但小弟弟硬的跟什幺一样。又到下一站人大多下光了，由于我是住在公车总站附近所以还有一段距离才到家，车上出现很多位置，我挑了车后靠窗的位置坐了下来，马尾女孩还是站在那，车子开动时她便往我这方向走来，好清纯的女孩真想不到她会任凭我摸她，她坐在我另外走道一边靠窗的位置，坐下时还看我一眼，接着又闭上眼睛了，我想刚刚那样她都没反抗，也许可以更进一步的玩她，随着公车的震动她的马尾晃啊晃！我坐到她身旁得位置，她眼睛还是没张开，看来是装睡我于是把手慢慢的移到她的胸前，轻轻的揉啊揉，又把手伸进她胸前校服的缝中手指勾着胸罩，摸到软软的渐渐有一粒小小的突出物，我不停的用手指夹住上下左右的搓， 
  
    她的脸跟女友一样红了起来，她忽然趴在我腿上我硬硬的弟弟隔着运动裤碰到她的脸，我还是不停的抚摸她胸部，她发出细小的。。。。嗯。。。。。嗯声，我发觉她的嘴在我隔着裤子的弟弟上张开了，接下来她用嘴隔着裤子含着我的龟头，舌头也在龟头上动啊动，我把另一只手移到百褶裙上她小穴的地方，慢慢的摸并用中指在大盖洞口的地方勾了一下，。。。。。。。。。 
  
    哦！她叫了一下小小声的，原本双腿夹着渐渐的张了开来，大概开了60度，我用手指前端不停的揉，我把她头稍微移开了一下，哇！裤子上湿湿的都是她的口水，我把运动裤拉下来，小弟弟弹了出来，她抬头睁开水汪汪的眼睛看了我，我们两人对看了一下，她接下来竟然用舌头轻轻挑我的马眼，汁液黏到她的舌头上拉着丝，又继续舔我的龟头侧面像舔棒冰一样，舔了一会就直接含着，不停的上下套弄有时还吸的很紧，真想射出来，她还不时抬头看我嘴里还含着，我由于要注意前面司机及乘客的动静，所以有一只手忘了动，她还主动的抓着我的手揉着她胸部，好挺啊！跟女友好象啊！另一只手于是把裙子掀起，直接把内裤拨开前后的套弄，我也不管她是不是处女，中指一口气插到底，哦。。。。。。。。嗯。。。。。。 
  
    她不停的发出声音，最后我感到她用力一吸我就射到她的嘴里，她也没把嘴移开，我不停的将精液注在她口中，这次是我闭上眼睛，接着她从书包拿出面纸把精液吐到上面，但嘴唇还是黏黏的，我于是跟她接吻舌头也伸了进去，嘴里还有自己精液的味道，最后总站到啦！我把裤子穿了起来，手移开了她的胸部跟小穴，她也整理整理衣服，她对我笑了笑，就对我说“下车了”，我于是就跟她下了车，她跟我说她坐过头了又得坐回去两站，我于是陪她等聊了些她们学校的事，上车前还跟我说“再见” 
  
    。。。。 
  
    当然啦！我也想再见到她，跟她要电话她说家里管的严不能打，之后她就搭公车离去了，回家时我看到运动裤上还有精液的痕迹就赶紧换掉，打了电话给女朋友，聊了一下她说她小妹回来了于是我们就没聊了。 
  
    隔几天跟她去她家时来开门的是她小妹，哇！吓我一跳原来是之前在公车上帮我口交的女学生，她也吓一跳我们赶快装成不认识，女友帮我介绍“这是我小妹。。。。。。。。小月”。。。。。。。“嗯。。。。。好。。 
  
    。。我是阿文”介绍完后于是我就跟女友进去她房间。 
  
    自从知道在公车上帮我口交的是女友的小妹后，每次去她家总是感觉怪怪的，有好几次都在客厅看到她总是穿著T-shirt短裤在看电视不然就在自己的房间听音乐，而我多半在女友房间彼此爱抚，也许是上次在公车上的尴尬我也不好意思主动找她聊天，而且女友都在旁边怕万一被她看出什幺也许就完啦！ 
  
    但我还是蛮怀念上次在公车上发生的事，所以每次和女友爱抚时我总是喜欢从背后先用龟头摩擦她的股沟，然后两手由后向前的搓揉她胸部，女友这时也会把头回过来跟我接吻，两人的舌头彼此交缠，互相吸允对方而女友总是屁股一翘一翘的，而我便前后的抽动摩擦，她胸部友会挺起让我感受她丰腴的双峰，穿短裤时隔着短裤比较没有太大的感觉，但当女友穿裙子时我会把裙子掀起我的弟弟便隔着内裤的厚度不停向前顶，起先我都穿著运动短裤让弟弟撑起帐篷这样从后面上，之后我索性把裤子脱至脚上用龟头顶她的小穴，隔着内裤还是有种插到洞口的感觉， 
  
    但每当我把内裤拨到一边想直接插入时，女友便会用手把我的鸡巴拨开，用手抓住上下的套弄，真不知道她在矜持什幺，刚开始每次都射在她手上直到有一次玩得太激烈了，我叫她蹲下我把她的头按在我的鸡巴上，她起先不依还张大眼瞪着我，那一天她也绑着马尾，让我想起她在隔壁房间的妹妹小月，难怪那一天觉得小月那幺像我女友，但她还是羞涩的伸出舌头轻轻点了一下龟头，把黏液拉长之后便含进去由于她不敢含太深所以嘴唇还在龟头的前端，我可以感受到她舌尖在我马眼上轻轻的点，这种感觉相信有体会过的人都知道是很舒服的，于是我把她的头压着前后送还可以看到她马尾上下摇，她边摇头边发出。。。。嗯。。。。嗯的声音，真像小月于是向前一顶就射在她口中，她赶紧把嘴移开有些还没射完的就射在她脸上及头发上，她赶紧拿卫生纸擦之后我从后面偷偷抱住她把嘴往前送，又是感到自己的精液在她口中的味道，亲了一会我们就在床上睡着了。“姊。。。。。姊。。。我要跟借橡皮筋绑头发，我从梦中醒来睡眼惺忪的看着门口，门已经打开了门口站着小月，她脸上出现惊讶的表情，因为我光着下体一只手放在女友裙内一只手抱着女友，我赶紧把棉被盖住，女友似乎很想睡，连眼睛都没睁开就说“书桌上有啦u自己去拿”“好”小月说于是红着脸去书桌上找了找一直不敢看我，然后就出房间了，睡到一半忽然想上厕所于是便爬了起来，女友还是睡着看来她真的很累，经过客厅时看到小月躺在沙发上也睡着了，由于是侧躺所以只能看到屁股及中间夹紧的缝隙，当我上完厕所回来时她已经两腿微开面朝上的睡手里还抱着一只KITTY猫，由于这角度看不到裤子缝中的风光，于是我走到女友房间的门口从那看，看到了牛仔短裤缝中粉红色像KITTY的颜色的内裤，但不是很清楚胸前由于抱着东西所以看不到，我看看女友似乎睡得很熟，于是轻轻的把门带上，走到沙发边蹲了下去。从缝中看到粉红色的内裤并没有太多的装饰，内裤边露出几根阴毛，内裤还被小穴夹的有点凹进去，内裤上似乎还有湿湿的痕迹，忽然她翻了一下脸窝进沙发里但脚张的更开啦！内裤似乎有点松我从侧面还隐约可以看到小穴的洞口， 
  
    真的湿湿的，我想大该她刚刚看到我在床上的鸡巴所以身体也有感觉吧！我把手轻轻的穿过牛仔短裤的缝，在内裤洞口的位置按了一下她似乎没感觉，我于是又把中指在内裤洞口插了更进去，似乎微微看到她的手把KITTY抱的更紧，于是我左右的揉她的腿张的更开啦！我把手指停了下来转攻内裤缝里，用中指拨开内裤已经湿的跟上次一样，于是我把中指在洞口插了插试试更进去，没想到小穴似乎有吸力般的把我中指吸了进去，于是我用中指前后抽插还在小穴中弯曲用勾的，似乎听到KITTY那传来。。。 
  
    。哦。。。。。。嗯。。。。的微小声音，她用KITTY把头盖住所以看不到脸，抽了三十来下她的腰渐渐抬起迎合我中指的抽送，我快受不了了，于是把我裤子往旁拨，露出探头的鸡巴，尝试从牛仔裤短裤跟大腿的缝把小月的内裤拨开些，由上往下正面的插入，起先有点困难由于怕女友忽然起来若脱了裤子一切都来不及，但由于小月的里面也很湿所以一下龟头就慢慢的插了进去。哦。。。。。。。声音又从KITTY那发了出来， 
  
    我把身体压在她身上，手把KITTY渐渐拿开看着她的脸，好嫩不脱稚气的脸孔，眼睛还是闭着，她今天并没绑马尾而是绑者像小孩子冲天炮头一样，好象美少女战士的主角小兔，只是头发短了些，我又抽插了四五十下，看着她脸上的表情有时还会皱着眉头，好可爱哦！我想换个姿势于是把她翻了过来，正要脱下她的牛仔短裤，她用手抓着裤子说“不要这样啦！给姊姊知道就不好了”我说“没关系。。。她睡得很熟只要等一下不要太大声她就不会发现的。”她还是抵抗不住我，牛仔裤短裤给我褪至脚上，屁股微微翘高头埋在沙发上我把粉红色的小裤裤一拨，鸡巴便放入了。哦。。。。。嗯。。。。。哦。 
  
    。。。。嗯。。。。。 
  
    随着我的前后抽插她发出了声音，我说“小月。。。。小声点不然会给姊姊听到哦！”她说“你好坏啊！ 
  
    插的我这幺舒服怎幺小声呢？”她用KITTY把脸盖住我说“小月这样就看不到的表情了”她把KITTY丢到地板上用手撑起上半身头抬了起来辫子晃啊晃，我又更用力的顶了进去，她的小穴好紧从我这看可以看到每一次阴唇都随着抽送翻了出来，她也用屁股顶我。。。。。。真的插的好深啊！我用手开始抚摸她的胸部她也会像女友一样挺起来让你摸，抽送了百来下我把我的鸡巴抽了出来上面都是黏黏的液体，我要她到电视机前用手扶着电视屁股翘高我把她内裤脱了下来但还在脚上，那时没想到如果女友这时出来那一定很惨，性欲盖过一切管她的先插再说，扶着她的腰我把鸡巴往前送发出。。唧。。。唧。。。。浦。。。。。浦的声音。。。。。。她大概泄了，我说“小月。。。。。。我快射了！”她说“嗯”，也忘了没戴套子就全射在里面，射得时候她小穴还夹紧我的鸡巴，头抬起来嘴巴张开眉头深锁发出。。。。。。哦，我将鸡巴从背后抽出看乳白的精液从小月的小穴源源涌出，一部份流到大腿上，她走到沙发旁拿了面纸擦了擦，我坐在沙发上看，心里正懊恼着要是怀孕怎幺办，我说“小月。。。。。。对不起。。。。。”她看着我笑笑的说“我要跟姊姊讲”我吓了一跳脸上出现错愕的表情，她可能看到我很怕的样子才说“骗你的啦！今天是安全期所以才让你射在我里面”于是她就去浴室洗澡，我就回到女友房间。我要说的一次是我前个月我在火车上的故事。
                          我在那几天心情很不好就一个人做火车到老家去看奶奶，一上车我就发现了两个够劲的：一个嫂子，一个象小家碧玉的MM。我就喜欢这两中的，顿时就要有点硬了，我故意挤到那嫂子模样的旁边，车上人好多，一排做了4个人，我把她挤得紧紧的，很舒服啊，她的大腿很有弹性的，又软。天快黑了，我发现那个小家碧玉做在我后面，在不知不觉中我的小鸡鸡就硬了年轻的时候总是很冲动的，天气热，坐在小嫂子旁边我的鸡鸡把裤子顶得好高，没办法，幸好人多也没人注意的，我总想摸那嫂子的屁屁，就是有点不敢啊，天要黑的时候那嫂子不知怎么出去上WC一去一回，看到我顶得很高的裤子，用他的屁股把我蹭了两下，好爽，我就胆大了，我悄悄地把手伸到她的腰后面，在捏她的大屁股，脚在下面去探她的腿，开始我还试探，发现她不太愿意的，我就把他往里面挤，干脆就一把手伸到她的下面我靠，好软哦，只有一点点的湿，她不敢看我装做如无其事地看外面，周围很多人，我感觉她在抖双腿夹紧，不让我往里面进，我也没办法啊，不敢太搞哪个了，不过她的下面开始湿了，我弄她的阴毛很稀的，慢慢得她要揣吸，呼吸很急，我的一个手指都插进去了，还有点紧的一会她就很湿了。不过没一会她就挣脱了我，下了。我手上还有她的味道，真是不爽啊，我的鸡鸡要爆了。
                          天很快就黑了，我开始注意那个小家碧玉，她的身材一般，却很若人爱的。
                          到半夜的时候机会出现了我，发现那小家碧玉去上厕所，我就马上跟过去，忍不住就从后面摸住搂她的小乳房，她突的一叫幸亏是晚上半夜一两点的时候，她一头钻进厕所就把门反锁了，我气极了，没办法，我就蹲在一边角落里。 
                          在我就要不想等的时候她出来了，还偷偷望了一下，她没看到我！她出来了，还整了整百色的裙子，转身想走了，我一把冲起，捂住她的腰，她的嘴，把她掳到侧面的阁间里面，我用腿压住她的阴部，埋头就咬啊，亲啊，她的咪咪虽小却是往上翘的，我的手插到她后面死捏她的屁屁，好爽啊，她还反抗，我就想吻她，她两边扭，我想这样下去不行，我狠狠把她的裙子往下扯，在就是内裤，她想叫救命，却不太敢，是怕丢人吧，我终于把她的内裤扯下了一点，我有点使劲的拔她的阴毛，手指往她阴道里轻插，捎带着好咬她的左右乳房，是少女的那种，好柔、有沁香的。一会我就把我早就等得不耐烦的棒子杀进去，好紧啊，阴道把我夹得紧紧地，实在是....我不知道会怎样我发觉她哭了，我也收到了影响，在火车的摇晃里做爱很爽，啊，随着有规律的摆动，我把她按在壁上，一个劲的抽插，她开始呻呤了叫了几声，又怕是不好意思了，我不了解站着还有什么姿势，好遗憾，想口交的可是她哭了，我不知道怎么办了，就扶她到座位上坐着，和她说话她不理我，我只好抚摩她，这时候她到不反抗，我不停的吻她的脸她的脖子，她的胸膛，她的豆萁眼，她的大腿.....我把她的手拉到我的鸡鸡那，她轻握了一下，很不好意思的，我说“你试试啊”她稍微的的笑了，埋头试探的添了几下，我乘她不注意往她口一塞，好爽啊，她的嘴很小我在里面很自在 
                          哦！
                          后来她睡在我的怀里了，好幸福啊，可是第二天我醒来的时候，她已经不见了！
                          我在也没有见到她了，我仍然想念她身上的味道！我在一次出差时坐火车途中遇到一位穿警服的mm.我们一下子就好象熟识了，很放松的聊了起来。原来她也是到外地出差，有个案子需要了解情况，而且比较紧急，这才会让我们在这里碰巧遇上了。因为她工作的特殊性，我并没有问一些涉及工作上的事，只是聊着在家乡的见闻。
                    这时，她忽然说要取点东西下来。我正要起身帮忙，她却抢先站了起来：“不用了，我自己上去拿就行了。你帮我在下面接着点，行吗？”“没问题。”说完，她走到铺位前面的梯子前，弯下腰，开始解皮鞋两侧的拉锁。我注意到她穿了一双黑色羊皮中腰皮鞋。鞋面的质感非常好，干干净净，一点灰尘都没有，而且外形保持的很好，没有过分撑大的迹象，但也能微微看的出包在柔软羊皮鞋面里轮廓，很饱满的样子，恰倒好处。我想她的脚一定纤小标致，不肥不瘦刚刚好。拉锁在鞋子的两个内侧面，这时已被她用手轻轻地拉开了。令我欣喜若狂的是，一双同样干干净净的白袜，正从V字型的拉链口显露出来。我承认，白袜是女人全身最性感的服饰，是女人纯洁、柔媚、顽皮的标志。原本威武刚强的警花，一下子变成了一个性感顽皮的小女人。我的心剧烈地跳动着，饥渴地闻着若有若无的袜香，目不转睛地观察着她的一举一动。只见她一只手扶住一只鞋的后跟，轻轻一压，一只堪称玲珑剔透的白袜脚便脱颖而出，并轻轻地放在第一级踏板上。接着，双手向上扶住两侧的扶手，稍一用力，一下就站了上去。然后，另一只脚悬在空中轻轻摆动，一点一点地晃下了另一只鞋。 
  
                    我瞪大眼睛瞅着这一双秀美的白袜脚一上一下交替着蹬上梯子。只见脚尖刚刚触到踏板，圆滑的足跟便随即轻盈地向上抬起，敏捷而优美。细腻的白袜在运动中牵拉出丝丝纹路，仿佛在我心中划过的道道美丽的弧线，就象踩在了心窝里那么舒服，另人心痒难耐。看着她（不如说是那双白袜美足）蹬到了最上面，整个人转了身，坐在了上铺上，一双白袜脚自然地垂了下来。警花很费劲地翻弄着一个笨重的箱子，似乎是一时打不开，便要把它搬下来。我见状赶忙过去，在底下托住箱子，慢慢往下顺。可能是有带子缠在了行李架上，她忙不迭地去解，还一个劲儿地抱歉：“对不起，马上就好，你再稍稍坚持一下。”我应声说没关系，心理却想这不正好。一转头，看到到她的白袜脚正好伸到我的面前，不偏不倚，足尖正要顶着我的鼻子。哇，真是天赐良缘，这么美味的大餐摆在我面前，岂有不速速享受之理。我几乎忘掉了肩上还抗着一个大箱子，只顾瞪大眼睛，张大鼻孔，贪婪地享受着盛宴。 
  
                    我真是第一次如此近距离地欣赏美丽迷人的白袜，想不到竟会真实地发生。以往每每看到街上年轻女孩，穿着白袜运动鞋，轻盈地从身边走过，我都会忍不住低下头仔细地注视着。最令人心醉的时刻是，看到一双纤细秀美的双腿下，一截洁白短袜包裹住微微隆起的足踝，随后延伸到厚厚的运动鞋里，在走动中能看到包裹在更深处的白袜一隐一现。这时真想马上就能用手指轻轻拉开运动鞋的边缘，使劲地闻着运动鞋里不易散发出来的白袜足香。原来总让我浮想联翩的包裹其中的白袜脚的柔美曲线，竟真实地呈现在我的面前，如此清晰，都能看到细微的纹路。她穿的白袜不厚也不薄，正好显现出朦胧的曲线美。五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。大脚趾内侧也没有可怕的骨拐煞风景。足弓顽皮地向上拱起，曲度好象奥迪A6的顶棚。圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知道是爱干净注意保养的女人。我几乎忘了时间的飞逝，待会儿她下来了怎么办。赶紧，我急忙把鼻子凑到她的白袜上，使劲地嗅着。哦，淡淡的少女的肉香，这是女人特有的分泌出来的吸引异性的体味，是从这双可能从未被男人接触过，又有精致皮鞋呵护的滑嫩的美足上散发出来的。我贪婪地闻着，忘情地深出舌头想一探究竟。突然，她的脚向前摆过来，一下子贴在了我的脸上，足背的白袜紧紧地压在我的嘴唇上。我还没回过神来，双脚又赶忙移开了。“哦，对不起，踢到你了吧，这带子太紧了，好不容易才解开。没，没事吧？”“没事。你，你弄好了吗？”“好了，你往下放吧”我慢慢放下箱子，满脑子想着刚才的一幕，还好，没让她瞧出来。不过，真是过瘾，一想到刚刚那双白袜压在唇上麻麻酥酥的感觉，幸福的快感就直冲下面，阵阵冲动难以平息。 
  
                    警花从上面下来，穿好鞋，但并没有拉上拉链。接下来的时间里，我就沉浸在一边闲聊一边不时地偷窥一眼白袜的兴奋之中，直到夜深。快息灯的时候，警花拿出一双棉拖鞋。“你看，都忘了换鞋了。”说着，双脚从皮鞋里轻盈地抽出来，伸进了棉拖鞋里，只露出一对足跟在诱惑我。警花又拿出了一包洗漱用具和毛巾，“你先坐着，我去洗一下。”我没来的及答应，她已经走了，只剩下了我，和她刚刚换下的皮鞋。 
  
                    又是一次机会呀，最体贴她那双美足的不正是这双皮鞋吗，整天包裹着它们，无论是在工作中，还是在回家的路上，无论是在追捕嫌犯，还是在商场闲逛。它们每天都给予双足温暖的呵护，同时吸收着运动后散发的些许汗香，顽皮的脚趾与它们轻轻地摩擦，温润的脚掌与它们深深的亲吻。我情不自禁地把一只皮鞋拿在了手里，细细地把玩，抚摩着光滑柔软的鞋面，仿佛按在了美足上一样。我把手放在了拉链上，慢慢地拉上又拉下，想象着为她脱鞋。接着，我把手伸进了鞋里，立刻感到残存的温暖包围住了我的手，这是透过白袜散发出的足温呀。我的手指轻轻探着四壁，按压着平整的鞋垫，微微一点点潮气，几乎觉察不到。我确认了一下周围没人，急不可耐地把整张脸凑到了鞋口，努力地希望嗅出刚才那极为诱惑的味道。淡淡的，混着皮革的香味，隐隐传出女人美足上特有的性的味道，这是男人的致命伤。我轻轻地舔着皮鞋的内侧面，让绒毛在舌面扫过，这是刚刚包裹白袜的地方呀，哦，微微有点咸咸的，肯定是她脚上的分泌物，真棒。突然，我听到有人经过的声音，我转头一看，竟是那名列车员，正蹬大了眼睛看着...... 
  
  
  
                    就在那一瞬间，我几乎什么声音都听不到了。只能感觉到150次/分的心跳，正疯狂的撞击着我脆弱的躯壳。冥冥之中，隐隐传来一声声哀叹：你-完-了，你-完-了，你-...... 
  
                    看着她惊奇怪异的表情，我已经知道了她大脑在想什么：夜幕完全笼罩的东北旷野上，孤独的列车飞奔在更深的寒冷中。就在这几乎空无一人的卧铺车厢内，一个男人，双手捧着一只温暖柔软的黑色的女式羊皮中靴，肆意地将脸埋在其中，贪婪地嗅着里面残存的女人白袜美足的余香......她什么时候来的？看到了多少？她看到我舔...... 
  
                    我都不知道。突然，我有一种强烈的欲望，莫名地上下翻飞，在脑内撞击出极度的快感，辐射向全身，而后汇集在我生命源泉的中心，疯狂地涌动着......我几乎都要爆发了。
                    不行，我必须做出解释，哪怕是那么的站不住脚。起码不能让这样的场面继续尴尬下去，因为结果并不重要。这时候最需要的就是一个理由，一个冠冕堂皇的理由。“她......她刚刚......洗漱去了。我......她说她鞋里有什么东西......扎脚，让我帮忙看看......”然后，我赶紧把皮靴放在地上，就象扎到了手一样。我确实看不懂列车员的表情，太复杂了。但愿能打消一点她的疑惑吧，我这么想着。“哦，那你把这条毯子给她吧，晚上肯定冷......哦，对了，这条是你的，我差点忘了。”说完，列车员就匆匆忙忙离开了，只剩下我和深深的不安。她会不会告诉她呢？肯定会的，而且还会惭愧地自责：怎么把我们安排到一起了呢。她回来我该怎么说呢？
                    正当我胡思乱想的时候，她悄然回到了我身边。我不敢看她的脸，更不敢跟她打招呼，只是一个劲地翻弄自己的杂志，却无论如何也看不懂上面写的什么（后来才发现其实拿倒了）。她好象，好象什么也没发生似的，把洗漱用具放好后，就开始收拾床铺。那两只露在棉拖鞋外面的白袜足跟依旧顽皮的上下跳动着，忽轻忽实地踩在鞋上。我又忍不住死死地盯住看（真没记性），要是它们能踩在我的嘴上，该多幸福啊......我又妄想起来。
                    收拾好铺位之后，她顺手把毯子打开，盖在了最上面。显然，那个列车员告诉了她毯子的事，但，有没有提我呢？不知道，也许永远也不会知道，最好成为一个永远公开在内心的秘密。“你喜欢我的脚是吗？”她的声音很轻，可对我来说却象炸雷一样。完了，她全知道了，一个男人脆弱的尊严将在此时灰飞烟灭，消失怠尽。我不敢抬头看她，更紧张地说不出话来。“我......我......，”我犹豫着。最后，我心一横，干脆豁出去了，反正她也不认识我，这又不算犯罪，要死也死的光明磊落（我就剩这点勇气了）。“我......我就喜欢女人穿......白袜......的脚。不......我觉得特别美，就象女人穿的时装，很多人都在欣赏，只不过或远......或近......”我期待着她愤怒与轻蔑的斥责，那样会使我好受一点。突然......
                    突然，我听到了一阵清脆的笑声，我几乎不敢相信自己的耳朵，接下来的又一连串“咯咯”的笑声让我彻底清醒了。
                    “看给你吓的，你也太紧张了吧？”
  
                    我搞不懂了，难道她不生气？ 
  
                    “其实，我早就看出来了。刚才，你帮我接箱子的时候，你是不是故意把头转过来，还要舔我的脚。”
  
                    “你......”
  
                    “我怕大白天，又在过道上，让人看见了，你怎么收场。” 
  
                    “原来......你都知道了。请原谅我的冒犯。我，我是因为太喜欢了，才......你知道吗，我一直把你当做女王一样崇拜，绝对，绝对没有任何下流的想法......”
  
                    “我明白，其实，有人能欣赏自己，是最值得高兴的。但是......男人都喜欢女人的脚吗？”
  
                    “我也不知道，应该是有相当一部分人吧。”
  
                    “你......特别喜欢白袜吗？”
  
                    我太惭愧了，但还是得承认：“我真是非常喜欢女人穿白袜子的脚，因为......”
  
                    “因为什么？”
  
                    “具体什么原因我也讲不清楚，但有一点我觉得很关键，那就是女人一尘不染的纯白的棉袜，和人们通常认为脚有异味、不清洁所混合产生的一种矛盾心理，让人觉得它既美丽，又刺激。在期待中，渴望产生一种，一种ambivalent 
  
                    冲动，急不可耐地想要真实的感受一下。”
  
                    “是嘛，还挺复杂的。不过，和你一样，我男朋友也特别喜欢我穿白袜，不管冬天还是夏天，总要我穿棉袜运动鞋，或者是皮鞋，说这对保养脚部皮肤有好处。我猜，肯定还有别的原因，他只不过不说罢了。”
  
                    “哦，你男朋友......对你挺好的。”
  
                    “他呀，经常偷拿我的运动鞋，还说要经常替我洗袜子。我早就知道他另有企图。”
  
                    “他肯定也是特别喜欢你......和你的脚，但又怕你说他变态，才不敢告诉你真相的。你千万别怪他。”
  
                    “我知道。刚才，你还真有勇气，我以为你一定不会承认呢。”
  
                    “我从来也没觉得这是件下流的事，但因为这个社会的伦理道德还容不下我们这种对无生命事物的崇拜，特别是对这种可以产生人性本能快感的行为的坚决排斥，所以，很多深藏在人们内心深处对美好事物的渴望，将可能永不见天日。你知道，这毕竟是对女人特定部位的幻想。”
  
                    “一开始，我觉得这种行为挺......挺变态的。可我又很喜欢我的男朋友。慢慢地我也就不当一回事了。有时，我又觉得他偷偷拿走我的鞋......也挺刺激的。”
  
                    “哦，是嘛......”
                    接下来，我们谁也没说话。列车“咔嗒嗒-咔嗒嗒”的声音，象一支伴奏的舞曲弥漫在舞池中，而两个害羞的年轻人却不知所措地四下张望，忐忑不安。
                    “不早了，你先休息吧。”我想了半天才想出这么一句打破僵局。
  
                    “你......”
  
                    “什么？”
  
                    “你想不想......再看看我的......脚？“
  
                    我能感到她话语中的害羞与渴望。这样的话从一名年轻的警花口中说出，真让我感动，一种使命感油然而升。这是她对我的充分理解与信任。我几乎能猜到她内心的想法――渴望与矜持的交汇。
  
                    “谢谢你......如果真能这样，我简直，太荣幸了。你是个好女孩。”
                    似乎这最后一句话彻底打消了她原有的顾虑。她用双手轻轻扶住床边，双腿稍向一侧倾斜，略抬足跟，拖鞋缓缓落下，侧举双踝，足面绷直，足尖紧扣，两只完美的白袜玉足轻轻地落在了她柔软的床铺上......
  
                    “你不怕有人看见吗？”
                    “......”
                    “你当真？”
                    “......”
                    我知道不能再问下去了，否则，一切都将变得不再可能。我知道，她也在期待着。
  
                    我开始行动了，开始了一段刻骨铭心的旅程。我单膝着地，身体向前靠了过去。我的手并没有直接去扶摸她的白袜，只是轻轻地撑在床沿上。望着她几乎耀眼的白袜，正羞涩地依偎在柔软的被褥里，不尤地赞叹着：“多么圣洁的神物啊”。我把脸慢慢地靠近它们，直到很近的距离。白袜的纹路清晰可辨，甚至能看到边缘处磨起的粒粒绒球。我闭上双眼，屏住呼吸，感受着温暖扑面而来，似乎连面颊也被烤热了――她一定也很激动吧（它们简直就是生命的阳光，滋补着我惴惴不安的灵魂）。接着，我猛的吸了一大口气，让嗅觉神经充分地暴露在四散迷离的袜香中。这双被她男友呵护得极细腻的玉足，经过了一天的奔波后，没有任何防备地交叠在一起，享受着筋骨松弛的舒畅。微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发；女人奇异的性感，也在血脉流淌中涌动而出，混合着皮肤质感的肉香，造就出精妙绝伦的气息（好象是一种淡淡的奶的香味）。我陶醉了，这决非人间美味的流香，彻底征服了我。 
  
                    我一点点睁开双眼，真不敢相信白袜横陈在我面前，离我颤抖的双唇仅有咫尺之遥。多年来一直令我魂牵梦绕的体验，即将发生在现实的这一刻。我哪里舍得让这动人的初体验过快地流逝，待我细细品尝这人间的美点吧。我用左手慢慢拢过来，小心翼翼地盖在了足底上。白棉袜与手掌接触的瞬间，仿佛一股强悍的电流击穿了全身。我的手来回的摩擦着，透过轻薄的白袜，能清楚地感受到柔软纤细的足底传来的体温；手指时而紧，时而松地把玩着整齐细长的脚趾，而最喜欢的，是用指尖抠住趾跟，掌心向前，指尖发力，将全部脚趾紧紧地“含”在手心，揉捏着。当指尖滑过足心时，她突然抖了一下双足，小声地说：“我怕痒。”我会心一笑，继续我的旅程。 
  
                    我想，是该用我最敏感的部位过把瘾的时候了。我进一步向前探身，双唇便紧紧地压在了足背的白袜上。虽然刚才只是一段微小的距离，但对我来说，这是历史性的一大步。男人最上面的双唇，与女人最下面的玉足亲密接触，这是多么不可思议呀。我让鼻尖也轻轻挨着白袜，开始了缓缓地移动。万物皆已消释，只有棉袜编织的纹理顺畅地滑过双唇，诱人的气息麻痹着大脑，麻酥酥的感觉直冲下体。双唇微张，舌尖迫不及待地伸向圣地，起伏在美足玲珑曲线之上。就在这被别人认为是不清洁的地方，我用舌头捡拭着可能遗落或寄藏在这里的一切，这就是“舔”的真谛啊。只有当我品尝着袜底时，才会稍稍有一点淡淡的咸味。这肯定是她香汗的遗存。这时，我毫不犹豫更加卖力地舔舐着，为心中的女王努力清洁着最不为人知的一面。 
  
                    为了营造出更加性感的scene，我把头偏向脚踝的一侧，嘴和鼻子伸进警服的裤管里摸索着。我张开嘴，牙齿咬住袜口的边缘，开始用力往下拉。在换过不同的地方之后，一只白袜已经已经褪在了脚踝处。美丽的脚踝半裸在外面，虚虚掩掩......
                    在只有两个人的车厢里，与外面寒冷的暗夜彻底隔绝。女人面色绯红，双目微闭，威武的警服散乱一旁；幽幽的灯光下，一双秀美的玉足，白袜横陈，半遮半掩。男人跪在女人的脚旁，俯身相拥。上面是白袜，下面是玉足，舌尖游走其间，正体味着两种截然不同的快感......
                    我的回忆将永远停留在这一刻，时时慰籍我孤独的思念。祝她永远幸福，在远方。 

  
性之站 caob.net 此D片碓sex之站 地址sexzz net caob ne地址?s e 


去年9月的一个早晨，在安如村挤上了48路公交车，习惯性地开始了新的一天的公交性骚扰。
  　　挤到了车的中部位置，看到有个座位上坐着一个约１６岁的女孩，一张非常白皙的鹅蛋脸，白色的短袖Ｔ恤衫，我急忙靠过去，生怕这个好位置被别的狼占领了。（说明一下，当时我穿着一件长Ｔ恤，非常宽松的那种。一年四季我都不穿内裤。）
  　　我先试探地用下体隔着裤子轻轻地触碰着小姑娘露在外边的上臂，就这样，到了福园（已过了两站），我的轻轻解碰已经变成了挤压。勃起的阴茎在她的胳膊与上身的之间的夹缝中用劲地进行着摩擦运动。小姑娘侧着头看着窗外，相信她早已感觉到了我的巨大，也许是因为害怕，或者是在享受，没有对我的动作做出任何的反映。
  　　又过了一站路，我已不能满足于现状，将身体慢慢地往后面挪了挪，腾出扶着座椅靠背的左手，将裤子的拉链拉到了最下面。瞬时间，我那坚硬的肉棒从狭小的空间中释放出来，贴着小姑娘的胳膊颤动了好几下才慢慢地平静下来，并保持着１００度的角度插入了姑娘的胳膊与身体之间。　　啊～～
  　　这是肉与肉的交融，这是灵魂的接触。没有体验过的人是不会知道的，这种感觉比真正的做爱要刺激、强烈的多。
  　　滚烫的肉棒直接贴着小姑娘微微发凉的胳膊来回地摩擦着，低头看了看小姑娘，她依旧是看着窗外。“难道她不知道？难道她喜欢？不可能没有感觉的，想必她是喜欢。”我也抬起头看着她看的方向，同时用阴茎在肉缝（此肉缝非彼肉缝）中来回的摩擦、抽动。
  　　随着兴奋度的逐渐提高，理智已经逐渐被心中的恶魔驱赶的所剩无几。为了让我更加的刺激，我做出了一个让我自己都感到惊讶的事：我慢慢地将阴茎从“肉蜂”中退出，用右手握住阴茎，将龟头指向姑娘的乳房部位，在公交车上，当着姑娘的面手淫。时而，龟头会重重地顶在她那并不非常丰满的乳房上，虽然是隔着衣服，但已经感觉到前所未有的刺激。
  　　我只知道，车还在继续的开着，周围的人们在干什么却不知道了。车刚到朝天宫，我那几亿的子孙从龟头处飞快地涌出，犹如火山爆发，全部喷到了女孩的上衣上，乳房那一块最多。
  　　“啊！”
  　　随着一声大叫，我急忙下了公交车，上了一辆出租车。
  　　好危险、好刺激。想象着那女孩，就想ＡＶ女优那样被我用精子射在了身上，虽然是隔着衣服。
  　　
  
  　　本片为真实再现。如那位女孩看到了，我想向你说声：“对不起。谢谢了。”
  
  　　在后来的一段时间内，我又在公交车上射了几次，但都没有我所写的这一次精彩、刺激。下次有机会，我会把我在长途车及火车上的艳遇告诉大家，让大家来分享我的快乐，让大家分享我的经验。大家共同努力。








R是上下班的高峰期，我@e人又多o我提供了非常多的C。
  六c半，第一o我妆阋说氖且眼R妹，不大只有十六q左右，
  本碥上很，我是靠近她，她穿著白色的衣服和子看上去很清
  的幼樱我抵在她的背後，先pp地把手放在她的屁股厢崦妫感
  受她屁股上淼囟龋她]有反我拿不剩先用手pp地崦，
  她感X到我在}_她，她突然不安地扭恿艘幌拢想把屁股移娱_
  ，我的手力量加重，一下一下地捏著，她乾脆不理了，和旁一
  她的同W聊天。我一看有T，大罚_始放手起恚手沿著她的屁股
  仙舷碌孛，她又扭右幌缕ü桑我著她的屁股一下一下地摸了下
  去她想W_Y果屁股sW到我已勃起的o上面。我用手⑺的腰
  扳住，o抵住她不很SM的屁股希一下一下地抽悠恚她又
  用力想觊_，我看仕不敢喊叫，所以死死地扳住，果然她的同伴找
  她f，她若o其事地和同伴聊，@o我更大的信心，我的一b手h
  @在她的腰上伸到她的肚子上面pp地崦，鼻子在她的^上面嗅
  著，吻著她的香，我F在的姿缀跏前阉抱在我的阎小
  
      我的手慢慢地崦她的小腹uu向下滑去，慢慢地隔著子崦
  她小小的阜，u巴在她屁股上隔著子M行著意奸，@r她和同伴
  停止了f把向外面，我真佩服她的o，我一下一下地摸著她
  的阜X得]手感，我pp地拉出她在子中的衣服，她的衣服
  踝∥业氖郑我的手一下子摸到她的子e面，她的部]有L出
  多少毛，我的手pp地崦她的大唇，她的喘饴突然大了起恚
  我了一跳，手停止在她的部，不敢樱等待她喘息小了一c我
  才^m探索她的部，手指分_她的唇，中指捏著她的蒂，她不
  敢再大喘息，^向後靠缀跏强吭谖业募绨蛏厦妫p腿是靠我的抱
  住才站的，她的部uu窳耍我正浒咽种赶蛩的道e面探
  ，突然子停止了，上人，我被D著，被逼著DM了的最
  e面，也把她Я诉M去，她的同伴到也跟了M恚我]去看她的同
  伴，F在人@ND正好是我的C，我把西b解_用山前住她的身
  w，直是把她裹起砹耍@r我pp地拉下她的子，她嫩嫩的
  屁股露出恚她p著叫了一：「不---要---」音非常小，只有
  她的同伴能蚵，我吃了一@，眼睛看向了她的同伴，她的同伴大
  概是明白了是怎N一回事，一下子就t了，D向一，我大喜，
  ^m我的工作，她的手向後反^硐胍挪_我的手，我的右手一下子
  把她的手按在前面，F在她能蛴玫囊仓挥凶サ醐h的那一b了，我的
  左手把子拉拉_，把u巴放了出恚LC的u巴一下子N在她的
  光滑的屁股上面，她一下子明白即l生的事情，_始用力地扭悠
  股，s把我的o磨擦得越碓酱螅她一下子碰到她的同伴身上，想
  向她的同伴求助，她的同伴只是pp地D^^，看了我一眼又把^扭
  了^去，我用右手伸到她的前身，扣住她的下，把她的身子pp地
  抬了起恚opp地乃的屁股涎e面滑^去，前面我的右手接
  著，分_她的大唇，^一到她岷鹾醯南玛右手中指一探，迅速
  找到目耍屁股向前一挺，一下子插M了半根o在她的道中，在
  我插M的一瞬g，她被我抬起已踮起的_一下子硬了一下，我的
  aN上她的a看她的色得n白，牙X缀跏怯昧Φ匾е嘴唇
  ，我忍著她的道中淼的感X一下子用力一下子插到底，
  囊一下子碰到她的屁股，她的全身都得非常僵硬，我_始pp地把
  o乃的道中抽出恚又pp地插M去，她的道分泌物太少了
  ，我感X到c插得硬滋滋的，@砘夭宄榱耸五下，uu她的身w
  放了一下，道中分泌出了液w，我X得o在她道中的插抽不
  是那No，正在一口r，她突然叫了一，：「傅，下，」
  我了一跳，幸好傅f：「有煞昼到站。」
  
      我s快抱住她的屁股，一下子下子地又插了她紫拢然後把o
  抽了出恚抽出的一瞬g我的^在她的屁股现谢^感到，她的屁
  股现M是淫水。她s快把子拉上，我等待她把子拉好了，我也
  不忙拉回o，而是把西b扣好，o就在西b下面藏著，外表是看
  不出怼
  她缀跏翘优芤酉蚯D去D向T口，她的同伴招呼她：「李英，
  ]到站。」
  
      她^也不回地回答：「我有事，你先走到，」就@永仟N地下
  了，可恨我要ふ倚碌哪耍我一下子就看上她的同伴，她的同伴
  子@N小肯定很好搞定，我一下子_始打量起恚m然不是很漂亮
  可也算是子高高的，R尾扎得很高很有青春活力，特e是腿很L值
  得我一干，她D^^我在打量她，她了一跳，^R上D^去了，
  我她@痈加肯定，我意D到她的身後，故技重施手摸到她的屁
  股上，她的屁股不大，看砟昙o可能只有十二三q的幼樱y得@N
  小就有@N高的子了，我的手在她的屁股上面捏著。她果然不出所
  料]有反，我乾脆直接了，又解_西b扣子，把她的身子包
  起恚o在她的屁股上面，她的身子一下子抖起恚我把手一
  下子摸索M她的子e面，摸到她的唇上面，@小姑娘毛]
  L出恚摸上去光溜溜的，我的手在她的唇上面摸了一下，她的
  唇是oo的N在一起多半是女，我想分_她的唇摸她的
  蒂，我]有感X到她的蒂已L得我可以摸索得到，但是她的身子
  去不停地抖，l出只有我才能的呼呼，我把她的子拉到她
  的大腿根部，手p抬她的唇，她不由自主地微微踮起了_，但@已
  足蛄耍^p熟路地沿著她的屁股匣到她的大腿根部，右手
  已做好洌分_她的大唇（太o了，又太小了）指引著我的目
  耍一下子挺了M去，s只是插M了一^，小姑娘缀跏且а腊l
  出了一哼，^s感到缀醣凰的唇得l痛，我看她竟然忍住
  ]有叫出恚@下更放心，向e面一挺，同r把她踮著的身子向後一
  扳，K於插M去了，我的oc她的生殖器官最o密地B在一起，一
  zp隙也]有。她突然D^恚眼光中全是衷求，我看她的眼角
  有I光，色l白，我pp地向外插出o，她眼光中好像有喜，
  我等待^退到她的大唇含住r猛地一插，一下子又M去了，她
  _了嘴，好像要呼叫，s]有l出音，眼光中充M了^望，我_
  始挺悠恚o一下下地插M她的道深，^著她]有l
  育完全的子m上，她完全^望了，D向一，任由我行樱她的
  道很o，非常的乾，我抽恿怂奈迨下，@小姑娘竟然只分泌了
  一c淫水，我_始用力地抽悠恚子上的人其已lX了我
  的不帕耍只是我@e]有x勇榈娜耍F在不有硪膊
  有，m然有人_始打量我，s]有一人有子站出恚@我更
  放心。
  
      我做了更大的的e樱乾脆N得更o，把西b完全把她的
  身子包起恚@游人就是完全地包在一件衣服e面去了，我
  的手伸到她的衣服中去摸索她的乳房，她穿著W生那拥谋承氖饺
  罩，我把她的背心推_，摸著她像一小荷包蛋一拥男∪榉浚用力
  地揉捏著，她的呻b手完全放在吊h上，只能任我樗欲椋我的下
  身不嗟卦谕樱o在道中不嗟爻碛植暹M去，充分地感受她
  的道壁o我淼烈的磨擦，囊不嘧羲小小的屁股，手掌
  托住她的小乳房，手指捏著她嫩嫩的乳^，她把身子向後著，
  手已算是完全吊在吊h上面，m然至今橹顾]有l出什N音
  ，但我s知道她非常痛苦，如果我F在抽出肀ＷC她R上摔在地上，
  @盈狂地把她σ了二十分，我K於忍不住抱住她的屁股，^
  死死的在她道最深，o射出一股又一股的精液，直射她的
  子m，她又l出一哼，我的背心全部是汗，她也是，我依依不
  的摸著她的乳房，又伸手摸了一下她的部，下面全部是裢炅耍粘
  乎乎的，我oN著她的背部，直到o了下恚乃的道中滑出
  恚@期g她什N表示也]有，@N女人如果娶了老婆一定可以玩
  死她。
      我_她的乳房，她感X到我乃身we面出恚她放下一b
  手摸M衣服把乳罩整理了一下包住乳房，又把子提起恚我也老
  地把粘粘的o放在子中，拉上拉，@次值谜嫠，因橐呀射
  了一次了，我]d趣再找其它女人，@右恢钡浇Kc站，到站後她迫
  不及待地抽外D出去，我又依依不蔚某盟下r在她屁股上摸了
  一下，她]有回^，我跟在她後面下了，下後我上的人在
  ξ抑钢更cc，我lF她走路走得很痛苦，----雪白的子上屁股後
  面竟然有tt的血E，我找了公共所把我的o掏出硪豢矗包
  皮都翻到根部了，上面有血z，真爽，今天干了女，看到
  o上粘粘乎乎的分泌物我得意O了。
公司在市中心，每天下班时车站总是人山人海，每辆车都像要挤爆了一样。这样的情况给我带来了很多乐趣，让我回家的途中可以享受到波涛和美臀。今天加了一会班，从公司出来已经7点多了，走到车站已经没有那么多人了，路过的几辆公车也没有鼎盛时间那么拥挤，不觉让我在心里抱怨起来。我决定在这里等一辆比较挤的车或者一个漂亮女人再回去，于是我开始了漫长的等待，一边等一边左右看着周围有没有动人的冬色。等到快8点钟，来了一辆有点挤的公交车，正在犹豫上不上，突然看到前方闪出一道靓丽的黑影向车门走去。于是我一边打量一边快速的跟了上去。这是一个少妇模样的女人，我比较喜欢的类型，长得还算可以不很漂亮不过绝对不难看（如果不好看我是绝对不会跟上去的），不过她的身材真是不错，个子高挑165以上，屁股圆圆的而且挺翘，穿了一件宽松的黑色的薄尼长衫刚好罩住屁股，下面是一条黑色的5分裤（今年冬天好像比较流行五分裤），脚上一双快到膝盖黑色靴子，靴子和裤子中间露出一截肉色丝袜的腿很性感。我紧跟着她上了后门，由于上车的人不少，我乘机做拥挤状张开手掌托着她的屁股往上挤，现感受了一下。她的屁股好软，而且她裤子的质地比较薄，手感真是好。车上的人也挺多，上车后只能站在门口附近，后面还有些人上来，我就借机会紧贴着她，还故意作出被挤得很无奈的表情。看她长得很冷艳的样子，我还不敢贸然行动，有两次在车上被那些女人回头大声喊把你的手拿远一点，搞得我很没面子。所以还是要先试探一下，反正路程还算远。售票员挤过来卖票，我乘机用手背按在她的屁股上使劲挤了两下，她并没有太大反映，我心中暗喜。她竟然和我在一站下车，要坐40多分钟，可以好好享受一下她柔软的屁股了。我先用手指在她的屁股蛋上滑动着，然后用食指滑到她屁股缝的位置，随着车的晃动轻轻的上下滑动着，比不断加一点力度。她好像有些感觉到了，轻轻的挪动了一下屁股。这时司机刹了一下车，我使劲把手指在她的缝隙里向下滑动并且向里挤压。这时她回了下头，我有点紧张，可是她并没有看我，而是向下看了看，然后挪动了一下屁股。我看她并没有出声，也没有瞪我，只是躲避，于是我的心放下了。我开始用整个手掌盖在她右半边屁股上抚摸起来，我的手指肚已经感觉到她内裤的边缘了，于是手指在她的内裤边缘那里加了些力，我充分感受着她肌肤和薄裤之间的肉感，还挺有弹性的。她又开始躲避了，可是车上人挺多，根本挪不开，哈哈。于是她把腿打弯，屁股往下一沉，我的手在她屁股上滑了一下。于是我把手放在她的左半边屁股上，手掌继续抚摸着她的屁股，食指顺着抚摸的频率在她的屁股缝里滑动着。一会她受不住了，又挺起腰站直了。我开始把食指向下滑，用手指肚向她阴部的位置探，这下她不同意了，使劲扭了一下，然后用脚后跟踢了踢我的脚。我怕她气急了当众骂我，食指停止了向里的探索，专心的抚摸起她的屁股来。车到了一站，里面有好多人下车，我假装让位置把两个手按在她两边屁股上，身子向前倾斜，闻着她的发香，手用力在她屁股上捏了两下，柔软而有弹性，爽啊。车子启动了，我恢复了原来的站姿，继续享受着。车子快到站了，现在车上人已经不多了，她终于有机会躲开，站到了台阶下面。下面还有一个人，上面有很空，所以我不好跟着下去，只好贴得她近一些，用手轻摸她的背部。由于她一侧靠着门的方向，另一侧挎着个很大的包，所以没有办法摸到她的胸部，有一点遗憾。车子到站了，在车还没停下的时候我下了台阶，站在她身后把手放在她的屁股上抓了两下，然后是指快速的探进她俩腿之间的阴部用力摩擦了两下。门开了，她迅速的跑下了车，用手抚平后面的衣服，快步的走进了夜色中。历时半个小时的色之旅就这样结束了。
于与公司闹矛盾，所以在国庆前我就不想在办事处呆了想提早回京了，前途不明朗，没办法坐飞机，也因为这几天比较累了，就买张软卧回京了。没想到这趟火车比较空，可能是27日，还没到国庆出游的高潮，上了车,找到我的包厢,没有其他人,对面的下铺上有件行李感觉到是个女人, 还感觉到一种说不出的……。可能是累了的缘故，上车后我很想睡觉，靠着枕头很快的我就进入了梦乡。
  不知过了多久，我被一阵汽笛声吵醒。发现对面的女人回来了,合衣躺着，我假装睡觉的样子偷偷端详着她的身体，她穿的是白色T恤，很薄，在强光下有点透明的那种，下身也是很薄的裤子，隐约看见里面的内衣颜色，是米黄色的。身材丰满，典型的三十多岁少妇的身材，这时发现她T恤领口的纽扣松了，鼓鼓的胸部随着呼吸一起一伏，太诱人了，我心里一阵狂跳。这时候更意想不到的事情发生了，她轻轻的挪了一下身子，本来就遥遥欲坠的第二颗纽扣也绷开了，米色的胸罩包裹着的乳房大半个都露在了外面，我看呆了..... 突然间感觉有人要推门进来，我不知怎么搞的竟然紧张的越过过道,推了推她的肩膀，她迷糊的睁开眼睛问我什么事情，我指了指她的胸口,指了指门。她尴尬的笑了笑，系上了自己的扣子。却若无其事的继续打盹，门开了，是列车员，找我换卧铺硬票，我顺口问了句，“还有旅客吗？”列车员大大咧咧说，“今天见鬼了，就这么几个旅客，没有了，这趟亏了，要不你租个VCD看看，很便宜的”我赶紧说，“很累呀，还是继续睡觉吧。”列车员看了看包厢没再说什么就拉上门走了。
  经过刚才的事情，我已经是根本睡不着了，靠在卧铺边上满脑子是男人的生理反应，她似乎也没睡，只是躺在那儿。过了一会儿，突然她睁开眼睛，支起身半躺着说：“刚才谢谢你啊，要不然就出丑了。”我脸又刷地红了，支吾着说：“我也是无意中看到的，对不起啊。”我们就这样开始聊天，东一句西一句，天南地北的说着，彼此之间感觉一种说不出的味道，可能是因为在这小小的空间里两个人离的这么近，又经历了刚才的事，已经没有距离了，聊天的过程中，我知道了她姓郭，是个医生，因为她丈夫应酬很多，很少陪她，大部分时间和节假日时间都是她自己一个人度过的，这次老公还在深圳，没有回沪，所以想想就提早换班去北京找同学度假。对于我说的，她一直静静的听着，没有说一句，渐渐着我砰砰乱跳的心也逐渐平静下来了，聊着聊着，我们就聊到了男女的话题。她对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。我问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”她好像一下就脸红了，我看不清楚，不过能感觉到。“不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”我一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。” 她拖长了语调：“你，不会吧？像你这样英俊潇洒，又有钱的男人竟然会守身如玉？我才不信呢。”我笑了：“哪里，我也早不是金玉之身。只是见多了风月场中的事。宁尝好桃一口，不吃烂杏一筐啊。”她叹了一口气：“你说的也是”……突然间我们沉没了，只能够听见火车的卡嚓声和我们两人的呼吸声。彼此不在说话了，在幽幽的灯光里，彼此对视，忽然她说：“反正你也睡不着，我们这样聊天到天亮吧。”我点点头。继续盯着她，她有些不自然，身体微微的颤动，我轻轻的站起来，我感觉到她颤动加剧了，但没有不安，我伸了伸自己的腰，扶着上铺的扶手，背对着她说：“我经历了这么多真有点累了，腰都酸了。”我说完沉默了，空气有点凝固，突然她有点颤抖的声音说“我给你揉揉吧。”我慢慢的转过身，注视着她，在幽幽的灯光下，我发现她的脸匣微微的潮红，在她的目光下我很顺从而自然的坐在了她那铺床的床沿。我已经能闻到她淡淡的体香，还是背对着她，没有说话，轻轻的我感觉到她柔软的双手在我的腰间游动。我颤抖了一下，第一次在这样的环境下被一个女人抚摩，她的双手从我的腰部游走到我的肩膀，渐渐的伸到了衣服里面，肌肤相触。我的呼吸不觉急促了，心跳的厉害，我极力掩饰着。突然间，她直起身来，紧紧的从后面抱住我的胸口，我不知所措.....  
  我试探着去握她在我胸口的手。她没有抽回去。只是我感觉到她身体的颤抖，我转过身注视着她，发现她微闭着眼睛，我把她轻轻的放到在枕头上，头发有些乱，我用手去理，顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。她静静的躺着，一动也不动。我俯下身，去吻她。她推开我然后说到，“小心有人。”我轻轻说，“人家以为我们是夫妻啊。”她笑了，没有拒绝我的吻。我内心的情绪一下子跳动起来。舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。
  　　慢慢的，我的手伸进被子里。准确地摸到了她的胸部。我只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，轻轻的抚摩她的背，顺手解开了胸罩，慢慢的手从背部移到胸前，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，我的大手覆盖了上去。她一直颤抖着，扭动着，呼吸急促了，我又把舌头伸进她的嘴吸吮着，手轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。她紧紧的抱着我，抑制不住，嘴里发出低低的含混不清的声音。我放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的似处。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，我吻着她的脖子，耳朵。让她透不过气来。“你也睡进来吧。”她拉了一下我说。
  这时候还到没有熄灯。说真的，我还是有些害怕。于是我起身，把包厢的锁反扣上。坐在床沿，静静的看她，抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。突然听到她说，“我要。”我的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内衣，一口含住了她的RU房。她啊的一声，吓了我一跳，因为太大声了。我暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子。竖起耳朵听车厢里的动静。除了听见火车的卡嚓声和我们两人的急促的呼吸声，已经听不出还有什么。我们相视一笑。我小声说，“别太大声了。”她说，“我不是故意的。”我说，“你平时都叫床吗。”她捶了我一拳。我抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着我那里去了。隔着衣服抚摸着我。“好大啊”，她说。“喜欢吗。”“喜欢，我现在就想要。”她拉开了我的裤链，手伸进去寻觅。我那里早已涨硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握。然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。我好久没有做过，很敏感。知道这样下去很快就会没有了，便想阻止她。她说，“是不是很想-射啊。”我说，“是啊。好久没有做了。”她说，“那我先帮你弄出来吧。”我有点狐疑地看着她，打量着我们的环境。好象这不可能啊。她说，“你坐上来点” 我只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。她说，“坐到这里来。” 她拍着枕头。我明白了。脱了鞋子，侧身向里，DD着她的头部坐着。她把我的小DD掏了出来。先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了，我暗自庆幸，幸亏上车前想到火车上不方便先洗澡了。肯定一点异味也没有。她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟-头周围画圈圈，还含在嘴里用舌顶头的口-抵- 舐。我以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，我还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到我。我小声说，“别用牙齿。”她抬起头来说，“没有啊。我用嘴唇包住了牙齿。”我明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。过了一会，我还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。”她也累了，也就放弃了。
  我的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在我身上。我们聊着天。她说：“我还不太会，很少这么做。”我说，“没事的。我已经很舒服了。”她的手伸进我的衣服，拉开我的内衣，接触到我的身体。小手在我的全身抚摸着，腰部，腹部，胸部，然后在我的乳 -头上抚-摩不停。我吻-着她的眼睛，鼻子，嘴唇。这样的感觉要舒服的多。我的右手又不自觉地下去了。抚摸过她全部的身体，在她大腿之间的手一下子探了下去，一片凸起的肉阜，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她的下身向上挺了挺，颤抖了一下。我慢慢摸索着分开她的私- 处，分别将两边拉了拉，我嘴唇吻着她的耳朵，告诉她，“好多水。”然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了。宛如一条深水里的鱼，游来游去。我的手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。她的下体起伏的更厉害了。整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。
  我的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来。所以感觉到不能充分施展。我让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给我。我用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸部游移。我的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳-头，右手轻轻抚摸她的私部，她的私部已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，我的手指就进去了，内壁光滑而膨胀，很有弹性。我的手指在里面旋转着摸索。稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方。不大，手指头大小，有层次感，这个就是G点了吧。我用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸，她的身体紧张的抖了抖。她突然抬头猛吸住我的嘴，满脸痛苦的扭曲着，我继续按压，她把舌头伸进我的嘴里猛烈的搅动，忽然啊的一声全身就瘫软了。我知道她已经达到了一次。高潮了就不能继续刺激G点了，否则会不舒服。我也有些累了，浑身是汗了。转身趴在她的身上，软绵绵的，隔着衣服我的下体抵住她的私处。看她沉浸在余韵里慢慢恢复。我明知顾问地说，“高潮了吗。” “恩”她说:“冤家，这次你把我害惨了”。我说，“还要吗。”她说，“怕你太累了。”我说，“我不累啊。”低下头去吻她的乳-头，温柔的吻吸。我的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。她说，“你想射吗”。我说，“现在不想，但我还是想让你舒服。”于是我起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的我，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。可是，我真的要和她做一次最彻底的接触吗。我回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。
  车厢过道里静悄悄的，乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。我们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲。仿佛两个热恋中的情侣。
  她说，“饿了吗。”我这才发现经过这一折腾，还真有些饿。便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。后来香肠只剩下一根了，我让给她吃。她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。我明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了我的嘴里。我顺势狠狠地吻着她。我拿出两罐红牛，给她一罐。“有激素的，我不喝。”她嘟着小嘴。“不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”　　
  　　我发现，我们之间在这狭小的空间，经历了一场交流之后，竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。我们并排坐着，互相交换的吃着东西，感觉也许就是甜蜜吧。吃喝完了，我们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。
  
  　　郭在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。我也脱了跟她说，“和你一起睡吧。”她向里让了让，我也钻了进去。她身子向里侧着，我顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移。最后慢慢脱下她的内裤。还没有脱到膝盖处，她拉紧了不让我继续。这样也好，我拉下自己的内裤，掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。我对她说，“帮帮我。” 她伸出手来，牵引着我，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，我又去脱她的内裤，脱去了一条腿。这样就容易的多了。我正要挺身而进。她侧过身来，对我说，“你不怕我怀孕吗。”我心里一紧说到，“我不射在里面。”她说，“那也有可能怀上啊。”那怎么办，我有点气急败坏了。她笑了，说， “没用的家伙。啥也不懂。我是医生。”我傻笑了两声，就开始埋头苦干了。
  　
  　　侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。我不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵我。还拼命对我说不要停。好舒服好舒服，她不停的嗫嚅。这样的确很舒服，但是很显然，让我高潮好象不可能。我拉过她来，翻身趴了上去。这样的进入，让我们都长长的啊了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。插入的很深，湿润的私处包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着我。我的手抚摸着她的乳房，她的嘴，她吻着我的手，最后轻缓的吞进我的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。她高潮了。一下子，她瘫了下去。她闭着双眼，一动不动。虽然经过前面的高潮，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着我。那一刻，我仿佛在云端。我没有马上抽动。我趴在她的身上，怕压的她不舒服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着我。我深吸了一口气，将DD尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将DD在蜜穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。后来，她也慢慢收缩 YD的肌肉。我们就这样互相配合。尽情的享受着彼此的欢愉和真心的付出，至少在此刻是这样。她咬着我的耳朵：“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。”我说：“宝贝，激动得还在后边呢”。说完，我将DD拔除少许，在她的YD口轻轻的上下左右前后摩擦。几十下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你”。我故意逗她：“你要什么？我的宝贝”。开始她还不说，我就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”她这时早已是意乱情迷：“我要你进来”。 “进来干什么？”“啊，啊啊”她奋力的张开两腿，“我要你插我”。我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。她“啊”的一声大叫，我快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的YD肌肉紧缩“我不行了，我不行了”她狂叫着，火车的卡嚓声的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，我用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠。。。。。。
  　　那个夜晚。在列车上。我们一直做爱，直到天色微明的时候，才疲惫地休息。我怕睡过了头，让她睡，等到她醒来已经8点了，已经快要到京城了。如果这夜不会亮，如果这车不会停，如果这路没有止境。该多好。我们紧紧的抱着，这时刻，我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。我们彼此没有太多的话。我想留住和她一起的光阴。我知道，我留不住。在人生的路上，我们有缘相逢。我们不在乎天长地久，我们在乎曾经拥有。。。。。。她说了一句话：我会想你的。我也是。不管多少年以后，即使将她深埋于心，我还是会想她的。祝福她！列车还在滚滚轰鸣着向前。



天坐火车去学校,哎和自己坐的又是男的,又是老头一个.不过还好我对面有个面貌可爱的小妹妹.说他小妹妹不是他年龄小哦,和他一起坐的可是他老公和我坐的是他老爸啊...坐着做着就聊了起来 没想到他们是去我那个学校那地方去打工的,不过她人嫁了就不想了.车开了4个多小时那时是晚上8点这样吧 多是刚刚吃了晚饭还不想睡觉 本想和对面的小妹妹聊聊 可人家不鸟我.无聊的要命.就睡觉了 这到好了自己睡觉先了.到了11点多就在也睡不下去了和我坐的这一家人多想睡觉了,和我坐的这老头先睡了 接着就是那小妹妹 他那不老公没睡觉可和睡觉差不在装B在那眼睛多快闭上了就是不睡觉,我睡觉睡得很累,伸了伸脚,没想到身到那小妹妹身上去了 我还正准备道歉呢?看了看 小妹妹没感觉到 大概是睡死了吧,想了想她那可爱的脸蛋心里痒痒的 想了想摸摸他该不知道吧 于是小心的伸了手过去摸那小妹妹的的大腿 摸摸没反应 心跳还加快了呢 怕被她发现 也怕他老公和老爸发现 在看看 这两人多没注意 大概没想到我是色狼吧  哈哈我的心又加强了点 在摸摸 哈哈 一点反应也没有 于是我就把手伸向那两个小小的馒头去了 摸了摸 有衣服一点多不好摸不过比没有好了 连续摸了半个小时多 那小妹妹多没反应 于是我就用了点力捏了捏那小馒头 过了一会那小妹妹有了一点反应 吓得我连忙把手伸回  我还以为他发现了那没想到她只是睡得不舒服动了动就这样我连续这样摸了了一个多小时 这次那小妹妹真的睡醒 还好她醒来那段时间没摸在手...也不知道她发现了没有 怎么用力捏了  要是她发现而不说那该有点表示吧  用脚动了动她 她不鸟我 她只是把她的脚挪开了点 她到底有没有发现....这时她老公醒了 她又睡回去了 我心里也不知道她给不给摸 还是她没发现呢 她刚刚睡下去我不敢动她怕他是没发现动她了被她叫一声我这辈就算完了 等呀等她到是睡了一个多小时了她老公可一点睡意多没有看着时间又过了半个小时她老公还是没睡觉 我有点等不急了想摸她的小馒头了看了看她公公 哈哈没醒过看了看 哈哈餐布挡住了下面就算她老公不睡觉她也看不到我摸她于是我又小心的摸过去了 就这样一直摸到了天亮她醒来x z z?n eT sex sexzz.net.jpg caob.net.jpg 此D片碓sex之站 地址sexzz net 她问我:"你知道我为什么昨天晚上要喝你的尿吗?" 
  
  我说:"不知道!" 
  
  她又说:"开始我给你口交的时候,座位下面那个人一直在看,我想1不做2不休.干脆让他看个清楚" 
  
  我说:"以后这样的人得惩罚1下,最好用嘴接完尿然后吐到他脸上" 
  
  女友笑到:"我已经惩罚过了,你开始射出来的精液我有1半自己吃了,另一半吐在那半杯牛奶里面了".......

运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。今晚是朋友小怡生日，大伙在KTV庆生，闹到11点半才结束。走出KTV却发现摩托车怎幺发都发不动，只好改坐公车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是某大学硕士班一年级学生。车内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下啦啦队服。我今年18岁，XX商专4年级，并且是学校啦啦队队长，今天下课后啦啦队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连啦啦队制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。唉，算了，反正不过40分钟车程。由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那幺多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公车上他也不可能太过份，没想到我错了。
  我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动，5分钟后我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉练，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
  过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什幺时候我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又养又舒服。
  我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满诧异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。
  就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到你这样子。」天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲着，先将我的T恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。在我被推倒的那一刹那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔...唔...」虚弱的淫声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。
  高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。突然我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到那去了？司机呢？司机应该已经发现才对。没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。
  这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜...放过我...呜呜...求...求你们...不要这样...」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。
  这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32，23，34的身材，但这女孩大概有34，24，35，168cm，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。在两人夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的声音感染，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插，虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。
  回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的T恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边，我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉着我的奶子，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别吃力。这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。现在高中生的技巧怎幺会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什幺羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来大叫：「啊...喔...舒...舒服...啊啊...不行了...」，那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说：「乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死。」「你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。」。这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，我们不约而同点点头。
  「要什么？」
  我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。
  「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。
  「快说！」「我要...做...爱...」我先忍不住。
  「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。
  算了，到这种地步还管什幺羞耻心，正要开口，「插...小洞洞.....」长发女孩先回答了。
  「用什么插？」还问。
  「………」
  「快说！」
  「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。
  「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦着。
  「……」我俩急得快哭出来了。
  「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被强迫说了一次：「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」
  这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。而旁边长发女孩反应更激烈，已经被插的胡言乱语了，「啊...啊...好...好舒服...啊...要死了...好爽...不要停...啊...爽...啊...」，没想到斯文的外表居然可以那幺淫荡。我俩浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。而从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房，我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生在后面狂插。好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。我的妈啊！痛！！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好...棒...好爽...啊...不要停...啊...爽死了...啊...啊......啊啊...」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！我从未□过这种特大号的滋味，粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
  「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。
  又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位，长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。女孩看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」的不停哼着。这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头，「啊…啊啊…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，我们两个女孩被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。
  这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇叭，吸着吸着6根鸡巴又都硬梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累的趴在地上不断呻吟。我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。
  从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干的我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到我们快要虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又舔的撩起我们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，我还被带到公车外，面对着高速公路的车流，站着被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上，头发到处都是。长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给开苞了。我俩脸上，身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢在废弃车场。
  我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，XX客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇昨天到C市附近的县城出差，坐的是金龙的空调大巴。一上车，发现人不是很多，于是对同行的同事说“大家分开坐，自由发挥了”，我选了第3排靠近过道的座位坐下。个人认为这是整个车上最佳的位子，不光看车载电视的距离最合适，而且美女们都喜欢坐这排。所以我一坐下就暗暗祈祷，希望有个美女坐到身边来，呵呵。不幸的是，在我后面上来的有几个是男的，又几个又是恐龙，于是我就故意把身体放的很开，一副拒人千里之外的神态，这样车上的人渐渐满了，可是期待的美女还是没有出现，心里不禁暗自骂句TMMD，今天运气真被。就在车子快要开动的时候，有个颇有磁性的声音叫了声“请等一下”，然后就听见高跟鞋撞击水泥地板的声音，在然后就看见一个穿着白色紧身T恤，粉红色短裙，身材凹凸有致的女子跑上车来，刚才未见其人先闻其声就勾起了全车男人的兴趣，等这位一亮像，全车的人包括女人的目光都集中到了她身上，不过男人眼里的是色迷迷的绿光，女人眼里透出的却是嫉妒又有些自卑的目光。这时车上还有几个空位子，占着空位子几个男人这时都极度兴奋起来了，全部都在极力表现自己的魅力，眼里直勾勾的盯者这位女子，心里都在嘶声力竭的喊：坐我身边来吧，美人！我这时也不能落后，赶紧坐起身来（刚才没人，我是半躺在两个座位上的），然后把身体欠了一欠，稍微让了一让（色友自己去体会动作要领，哈~），然后气沉丹田，口念真决，极力让自己的微笑变的更无邪，让自己的亲和力从骨子里由内而发，意念自己的头顶有一个漂亮的光环（不是法轮啊~~）。。。果然，上车后，环顾一周，最后直径走到我身边问“请问这有人坐吗”？
  我礼貌的回答“刚才没有，现在有了。。。就是你”女子先是楞，然后对我会心一笑。我看见有一小酒窝，还有很白的牙齿。女子要从我面前进到里面的坐位，我身材算是比较苗条的（别看我瘦，可我有肌肉，色女们请对我有信心！），所以我可以让出足够的空间让她进去，不过我有办法，在她进去的过程中，我双手护胸，作出努力为她让路的姿态，其实只是方便摸一下她的丰臀，果然，她的臀既柔软又结实，而且由于裙子很薄，我还乘机用中指的第2 关节划了一下她的内裤 ，再看看他的表情，依然保持着微笑，并无反感。我心中暗喜：有了！
  
  等她坐下来以后，我才细细观察，30多岁的样子，皮肤比较白，划了恰到好处的淡妆，头发烫着大波浪（我很喜欢大波浪的卷发的女人，很性感），胸部也丰满把T恤衫撑的很紧，以至可以从袖口里看到粉红的蕾丝花边的BRA，由于刚才是跑着过来赶车的，加上天比较热，女子有些轻微的喘气，硕大的胸部有节奏的起伏着，我忍不住把头往里边歪了歪靠了靠，一股成熟女人的体香夹杂着一股淡淡的汗水的香气沁人心脾，让我一下子就兴奋起来了，“艳福来了，呵呵”，
  
  车子开动了，我边开始了我的“罪恶”的香艳的计划。首先我打开了刚买的“参考消息”（友情提示：坐大巴，一定要买报纸。我就喜欢买参考消息，内容不错，版面又合适，不大不小，用了都知道 呵~），头版讲是中国的食品安全问题引起了美国日本的抵制和恐慌，然后又是台湾新内阁那群小丑的宣誓就职。。。
  靠，我就看不起你们这些唯恐中国强大的猥琐的货色，不过老子我今天心情好，不想日你们了，（只想太阳身边坐的美少妇）
  我先故作认真的看了几版报纸（其实也是认真的在看），然后很有见地似的又义愤填膺的对着报纸说了句“胡说八道”，（咱要有意识的提高自身的品位和档次，不让人以为就是一个粗俗的色狼不是？）美妇听到我的愤慨看了看我，正好与我看向她的目光碰在了一起，又笑了笑，然后我把报纸打开，正好可以盖住我的两个腿和美妇人的右腿，然后就假装闭幕养神了，随着车子的颠簸，本来放在我左腿的手也“不自主”的滑到了两人腿之前的坐垫上了，然后又不自主的挨上了那边的美腿。一开始，还是随着车的节奏，不时的触碰和摩擦，由于裙子很薄，可以明显的感觉到她柔软嫩滑的大腿，这下我弟弟就开始有反应了，我偷偷的眯着眼睛朝她脸上看了看，她也正闭目养神，好像没有察觉到一样，不过我知道她正在享受着呢
  
  为了加强我进一步行动的决心，我决定再试探一下，我用左加大了摩擦是力度，食指
  轻轻的在她润滑的大腿外侧划着圆圈，然后又弹了弹，压了压，目的是让她知道我是在有意 的抚摩她，她还是没有反应！！，呵呵~这下我就完全放心了，我把报纸重新整理了一下，好让可以完全遮住我的动作范围，这时她也把手袋挪了一下，真好压住了在她腿上的那一半报纸，这下 不用担心报纸会滑落了。“骚娘儿，还挺配合的”，我心里一阵狂喜。接下来我左手尽量伸长，以便可以越过短裙直接触摸到她大腿的肌肤，果然，她大腿嫩滑玉润又有弹性，我的呼吸也不禁急促起来，我把头望她那边偏着，一来可以偷看她的表情，二来我可以对着她的耳根吹气，让她感觉到我很兴奋，其实我还从她那被丰胸撑开的袖口往里吹气，一直吹到她那坚挺的乳房，而我的手却一刻也没闲着，先是帮她理了一下裙子，把手伸到了她大腿上恻的裙子下面，哈哈，这下我的左手要大显身手了，我时而用手指画圈，时而弹弹钢琴，时重时轻，总之能想到的变化都用上了，这样过抚摩了几分钟，我发现她的脸颊有点泛红了，鼻尖也有了一些晶莹闪光的东西，呼吸也变的急促起来，丰胸随着呼吸有节奏的挺着，而我也越来越兴奋，对着她的颈可袖口里面吹着热气，突然我张开左手的5指，用力在她腿上抓了一把，他动了一下，鼻子里发出一声轻哼，下我一跳马上停止不敢动了，再看看她依然闭着眼睛好象很享受的样子，原来虚惊一场！接下来我便把手伸的更长，向茂密的森林里探险了 ，森林很茂盛，潺潺的泉水，整个坐垫都湿了，我左手开始在这片肥沃的土地上变化着各种姿势，辛勤的耕耘着，深、浅、揉、搽、捏、点不一而足。再看看她的表情，轻咬下唇，眉头微皱，胸部起伏更大了，而我的DD也越来越涨，手动作频率也越来越快，这样持续了几分钟，她突然双手抓住窗帘，把脸扭向窗外，然后把窗帘遮住自己的脸，身体一阵颤抖，我的手只觉的一阵湿热，知道是山洪爆发了，我慢慢撤出来，继续抚摩着她的大腿。同时她轻嘘一口气，瘫躺在靠背上，脸却始终偏向窗外。我想她是不好意思吧，也不管她，继续抚摩着那诱人 的大腿，和着车载电视里音乐的节奏，不知不觉睡着了。
  下车的时候本来想留个电话的，不过因为公事紧急，所以变匆匆的下车了，回头看看，又看到了那张有浅酒窝和洁白牙齿的成熟迷人的脸。天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给妻添套夏装。妻要加班，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。 
  
  　　从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。 
  
  　　在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇COW！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。 
  
  　　跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此…… 
  
  　　来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。 
  
  　　车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人Α？始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。 
  
  　　借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。 
  
  　　我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。 
  
  　　我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人Γ根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人Φ难诨は拢没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤…… 
  
  　　女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。 
  
  　　我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。 
  
  　　在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。 
  
  　　车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。 
  
  　　我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。 
  
  　　我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。 
  
  　　我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。 
  
  　　女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手…… 
  
  　　哇COW！难道是淫液？ 
  
  　　从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去…… 
  
  　　在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！ 
  
  　　我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股…… 
  
  　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处…… 
  
  　　此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感…… 
  
  　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声,车到站了。我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。 
  
  　　回头一想，公交车？嘿嘿！真是“公交”车啊！ 
  
  　　哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣
    在公车上的各种性行为总集（看后就不用看其它同类文章了）


    本人经常浏览性虎和一些别的色情网站，尤其喜欢读有关公车骚扰一类的小说。但是这一类小说都比较零散，所以本人将搜集的一些文章编次出来，和朋友们共享。文章大多是别人写的，我只做了一些分类、编辑和排版的工作。 

    （1）
    在度过了一个枯燥无味的大学第一学期的时候，我坐上了回家的火车。
    也许是暑期吧，火车出奇的爆满，我费了九牛二虎之力才勉强的挤上了火车。座位是没的了，更倒霉的是站到了车门口，想着两个小时的车程，我不觉更烦了起来。在车门即将关的时候，一个年约十八九岁的女孩跑了上来，上来后舒了口气道：”总算赶上了！“我定睛瞧了一下这个女孩，她穿了一件白色汗衫，胸前隐约可见她乳白色的胸罩，她的两只乳房不能算很丰满，但却极其坚挺，绽放着青春的气息，听她讲话的口音象是乡下的。”乡下女孩总是好占便宜。“ 
    于是我心中升起了罪恶的念头。 
    我望了望周围，背对着我的是一个老大爷，旁边站着一少妇，不过也是背对着我，由于车挤，她的臀部不是摩擦着我，更激起了我强烈的性欲。 
    我先升出一只贼手，轻轻的触碰了一下她的丰臀。她似乎也是以为车挤，而没有做出反应。我于是放大了胆子，把整个手掌按到了她的屁股上，一阵消魂的感觉进入我心里。她已明白是怎么一回是，但却只是皱皱眉头。
    我于是将手活动开来，在她的屁股上使劲柔捏，她已经面红耳赤了，脸上露出了恐惧的神色。我于是更贴近了一些，将一只手伸入了她的汗衫内，抚摩着她动人的肉体，也许是刚出完汗吧，她身上仍很湿。我将左手伸向了她胸前，她那对坚挺的乳房就这样被我肆意柔捏起来了。我索性解下了她的乳罩，两只手同时行动起来。我听到她开始喘着粗气，但却不敢吭一声。
    我用手指夹住她的乳头，她的乳头很大，在我的强烈刺激下，更加坚挺了。我感到我的阴茎已经将我的裤子顶得很高，于是我索性拉下了拉链，取出了我的小弟弟，此时我的小弟弟足有十四五公分。而龟头则已胀得通红。
    我拿回一只手将她的内裤拉下。然后抚摩着她的阴毛。她的阴毛很粗，想必是又黑又长。我顺势又进一步，撩开了她的裙子将阴茎插入了她裆间，我不知当时哪来的胆子，硬是将阴茎往她的阴道里插。她坚守着最后一块阵地，最后却将两腿夹着我的阴茎，阻止我更进一步，我的龟头触碰到她的阴蒂，而淫水则一股股的从她的阴道内流了出来，我感到了极大的刺激，只觉一阵快感，一股精液喷射而出，全喷到了他的裙子上。
    正当我抽回阴茎准备穿裤子的时候，猛的发现旁边的少妇正回头瞧着我。她冲我嫣然一笑，突然就伸手抓住了我的阴茎，我一时还没回过神来，她却大胆的将我的阴茎含进了嘴里了，并且用力吮吸起来。她翻开了我的包皮，用舌头拼命添着我裸露的龟头，我的小弟弟又挺了起来。这次似乎更加长。这风骚的少妇看来也很吃惊，然后又将自己的短裙掀起。脱下了黑色的内裤，我用手忍不住去摸她早已湿淋淋的阴道，和那坚停异常的阴蒂，她引导我的阴茎进入她体内，我俩于是就这样干了起来。我的手当然没闲着，搓捏着她那双硕大的奶子。闻着她诱人的体香，听着她淫荡? 
    旁边的女孩似乎目睹了这一切，垂着俏脸，手却擦着我流下的精液。 
    （2）
    我要说的一次是我前个月我在火车上的故事。
    我在那几天心情很不好就一个人做火车到老家去看奶奶，一上车我就发现了两个够劲的：一个嫂子，一个象小家碧玉的MM。我就喜欢这两中的，顿时就要有点硬了，我故意挤到那嫂子模样的旁边，车上人好多，一排做了4个人，我把她挤得紧紧的，很舒服啊，她的大腿很有弹性的，又软。天快黑了，我发现那个小家碧玉做在我后面，在不知不觉中我的小鸡鸡就硬了年轻的时候总是很冲动的，天气热，坐在小嫂子旁边我的鸡鸡把裤子顶得好高，没办法，幸好人多也没人注意的，我总想摸那嫂子的屁屁，就是有点不敢啊，天要黑的时候那嫂子不知怎么出去上WC一去一回，看到我顶得很高的裤子，用他的屁股把我蹭了两下，好爽，我就胆大了，我悄悄地把手伸到她的腰后面，在捏她的大屁股，脚在下面去探她的腿，开始我还试探，发现她不太愿意的，我就把他往里面挤，干脆就一把手伸到她的下面我靠，好软哦，只有一点点的湿，她不敢看我装做如无其事地看外面，周围很多人，我感觉她在抖双腿夹紧，不让我往里面进，我也没办法啊，不敢太搞哪个了，不过她的下面开始湿了，我弄她的阴毛很稀的，慢慢得她要揣吸，呼吸很急，我的一个手指都插进去了，还有点紧的一会她就很湿了。不过没一会她就挣脱了我，下了。我手上还有她的味道，真是不爽啊，我的鸡鸡要爆了。
    天很快就黑了，我开始注意那个小家碧玉，她的身材一般，却很若人爱的。
    到半夜的时候机会出现了我，发现那小家碧玉去上厕所，我就马上跟过去，忍不住就从后面摸住搂她的小乳房，她突的一叫幸亏是晚上半夜一两点的时候，她一头钻进厕所就把门反锁了，我气极了，没办法，我就蹲在一边角落里。 
    在我就要不想等的时候她出来了，还偷偷望了一下，她没看到我！她出来了，还整了整百色的裙子，转身想走了，我一把冲起，捂住她的腰，她的嘴，把她掳到侧面的阁间里面，我用腿压住她的阴部，埋头就咬啊，亲啊，她的咪咪虽小却是往上翘的，我的手插到她后面死捏她的屁屁，好爽啊，她还反抗，我就想吻她，她两边扭，我想这样下去不行，我狠狠把她的裙子往下扯，在就是内裤，她想叫救命，却不太敢，是怕丢人吧，我终于把她的内裤扯下了一点，我有点使劲的拔她的阴毛，手指往她阴道里轻插，捎带着好咬她的左右乳房，是少女的那种，好柔、有沁香的。一会我就把我早就等得不耐烦的棒子杀进去，好紧啊，阴道把我夹得紧紧地，实在是....我不知道会怎样我发觉她哭了，我也收到了影响，在火车的摇晃里做爱很爽，啊，随着有规律的摆动，我把她按在壁上，一个劲的抽插，她开始呻呤了叫了几声，又怕是不好意思了，我不了解站着还有什么姿势，好遗憾，想口交的可是她哭了，我不知道怎么办了，就扶她到座位上坐着，和她说话她不理我，我只好抚摩她，这时候她到不反抗，我不停的吻她的脸她的脖子，她的胸膛，她的豆萁眼，她的大腿.....我把她的手拉到我的鸡鸡那，她轻握了一下，很不好意思的，我说“你试试啊”她稍微的的笑了，埋头试探的添了几下，我乘她不注意往她口一塞，好爽啊，她的嘴很小我在里面很自在 
    哦！
    后来她睡在我的怀里了，好幸福啊，可是第二天我醒来的时候，她已经不见了！
    我在也没有见到她了，我仍然想念她身上的味道！ 
    （3）公车上的真实骚扰 
    我好象一个变态狂，我最喜欢的就是在公车上偷摸女人的屁股和乳房。下面，我给各位朋友讲几个我在公车上的真实经历。 
    那年我在高一，一次我坐公车有点事。车上不太挤，我也没在意什么，只是用手抓着杠，以站稳。我感觉身后有个人紧紧的贴着我。我也没在意，以为只是车上拥护的关系。可我感到有两个硬硬的东西顶着我的后背。我隐约感到这可能是女人的乳房。我从未碰过女人的身体，那年我才17岁，一个非常纯洁的处男。我的心跳的快极了，我通过车窗反射，看到我身后的是一个和我差不多年纪的女孩。我只有把身体紧紧的靠着她，她也紧紧的贴着我，用她那还有些坚硬的乳房。我心跳的更快了，我几乎站不住了，我从未碰过女人的乳房，我在用心地感受乳房贴着我后背的感觉，不知过了多长时间，她到站了，下车了，我还沉浸在情欲中。这是我的第一次触淫，从此以后，我就喜欢上了，也明白了在公车上可以占便宜。 

    我的大学是在北京上的。一次，我坐地铁回学校，人很多，很挤。我的前面站了一个女生，我记着她很白，戴着一幅眼睛。她用屁股紧紧的贴着我的小腹。那时我还不知道可以用鸡巴顶着女生的屁股。我没有退路，我也不愿意后退。我们紧紧的捱在一起。我的一只手不规矩的摸她的屁股，她装作不知道。我只觉得我的鸡巴越来越热。我剩下的只有紧紧的用已经脖起，十分坚硬的鸡巴顶着她的屁股。她也用屁股紧紧的挤着我的鸡巴。突然，我有了射精的欲望，我使劲的顶着她，她也十分用力的顶着我，啊，我的鸡巴一跳一跳的射精了。我想她也感受到了。这是我头一次知道在车上可以利用女人的屁股射精。 

    还是在上大学时，一次坐大栅栏到到哪　的车，我忘了车次了，是晚上八点多钟，人很多，很挤。我的身后站了三个人，一起的，两个男人年龄比较大，一个女孩好象只有17.8岁的样子，模样没看见。两个男人背对着我们，那个女孩靠着我。我用胳膊试着碰她的乳房，她躲了一下，但人很多，没躲开，也就不躲了。我看没事，于是胆子就大了。我用胳膊来回摩擦她的乳房，她没有反应，我胆子更大了，不断的来回磨擦。忽然，我有了一个更大胆的念头，我要用手摸她的乳房。我装作抱着膀，一只手从腋窝伸向后面，用手背轻轻触她的乳房，她没有动，我心跳的快级了，我把手转过来，用手掌去抚摸她的乳房，她也没动。我颤抖的手揉着她的乳房，她的乳房不大，硬硬的，可能没有摸过的关系，我几乎站不住了，这是我第一次抚摸女孩的乳房。车到了一站，我一下跳下车，心还在狂跳，我不敢继续摸下去了，其实后来想想，如果继续摸一会，她也不会反抗的，只是心虚，胆怯。这是我第一次在公车上摸女孩的乳房。 

    还是上大学时，那时我的星期天，几乎都是在坐车，而目的只有一个摸女人的屁股和乳房。车上的女人形形色色，有的你一碰她，她就恶狠狠的看你，那么这样的女人千万别碰，否则容易出事。也有的女人非常愿意你摸她，她还非常配合你，比较你的鸡巴顶不到她的屁股，她会慢慢的靠近你，或者找一个角度让你非常容易顶着她。一次坐103路公车，那是我经常坐的公车，因为它的路线都是热门。颐和园‘故宫，北海，王府井和北京站。一个中年妇妇女，估计得有35.6岁的样子，她主动靠近我。机会来了，我也不客气，马上用鸡巴顶着她的屁股，可能是因为生过孩子的关系，她的屁股软软的，但很舒服。我另一个手慢的伸向她的前胸，用手背轻轻的触她的乳房，她一点反应没有，而且还用屁股紧紧的贴着，表示对我的回应。我不客气了，我用手偷偷的一下一下摸她的乳房，不能直接按上去，别人容易看见。那个色狼女人，的一只垂到我大腿边，我明白了，她是想摸摸我的鸡巴，我移了一下身体，把鸡巴顶到她的手上。她慢慢的摸　，还揉，啊，，，啊，，，这是我头一次被女人摸鸡巴。那时夏天，我穿的短裤，肥肥的。她的小手顺着裤角伸了进去，一下子握住了我的鸡巴，啊　　啊，，，我受不了了同，一会我就射精了，弄她满手都　是。我心怦怦的跳着，男人就是这样，射精后，胆就小了，正好到了一站，我赶紧下车了，怕她跟着我。现在想想，跟着无非推动音贞而己。 

    这是我第一次写我的经历，完全是真实 
    （4）
    那是一个暑期，因为长假，想去游览祖国的大好河山。也可考验一下自己独立生存的能力，于是就背起行囊闯天下去了。
    我从一个城市流浪到另一个城市，这期间增加了很多阅历。有一次我在一个小镇的旅馆住宿，看到了这样一场戏：那是我半夜上厕所，走过一个半掩着门的房间，听到里边有女人发出的“嗯嗯”的声音，好奇心使我想看一看发生了什么事，我小心的推开房门，尽可能不发出声音。我看到一个光着身子的男人前后摇动着，他的鸡巴在一个鲜红的小穴中进出，只见进去时整根没入，小穴深深的陷入，出来时小穴向外翻，一个女的半躺在床上，两只腿高高搭在男人肩上，屁股随男人的摆动而上下，看的我的‘二弟’硬硬的。只见那男的动着动着突然加快了动作，女的叫声也大了起来，还“啊、啊”的叫。这时，那男的扒在女的身上，动也不动，女的也双手紧抱着男的，一会儿，那男的起身，随着他起来，女的小穴中流出乳白色的液体，鸡巴也小了很多。这时那女的说了句“门都没关上。”吓的我干紧走了。但从这以后，我就到处找书，学了不少这方面的知识，只是没有实践的机会。
    不觉假期就快到了，我从西北的一个小城回家，好不容易才上了火车。这是一列慢车，每站都有不少人上来。我因为车厢里味太难闻，就挤到了车门口。突然觉得肘子碰到一个软软的东西，我回头一看，一个女孩红着脸站在我身后，原来她也闻不了车厢里的味，跟着我挤了出来。因为跟的太紧，不小心被我碰到胸口了。通道的口在我身后开着，把车门口这地方隔成一个小天地。因为车太慢了，我无聊的和那女孩聊起天，她说她姓马，叫英子，今年十七岁，因为听人说大城市钱好挣，就出来打工了，这是第一次出门。整聊着，火车又到了一站，又上来了一帮人。我都快被挤扁了，好不容易火车开出站，通道门再一次隔开，我突然觉的胸口被两个软软的东西顶着，这才发现自己刚才是紧紧的压着英子，只见她红着脸，低着头，不好意思看我。我不觉心中一动，小弟弟竟慢慢硬了起来，英子也发现我不但没松开，小腹下面竟感觉有个硬硬的东西顶着，这是从来没有过的感觉，惊慌的抬起头来看我，我看着那红润的嘴唇，猛的低下头亲了上去，英子从没经历过这种事情，一下子呆住了。我根据书上说的，轻轻的咬着她的嘴唇，先慢慢的，然后用舌头去舔开她的牙齿。这时她好象发觉什么以的乱摇头，我只好用双手紧紧抱着她的头，只见她“呜呜”了几下，我的舌头还是侵入了她的口中，她也一下子不叫了，用双手紧紧抱着我的头，这时我空出一只手悄悄的从她背部向下滑，在她的股沟间轻轻滑动，而前面我的小弟弟紧紧的贴着她的小腹。这时她好象清醒了过来，头向后昂着想要离开我，我借机亲上她的脖子，在我的亲吻下，她口里一边说不要，一边紧紧的抱着我。我顺势咬上了她的耳垂，只觉的她身子一颤，把我猛的向外推，一边说不要。我放弃了亲她，但还是紧紧的抱着。我问她，刚才有什么感觉，她什么也不说。但也不再推我了。我问她是不是从来没有被男孩子这样过，是不是想知道下边顶着她小腹的硬硬的是什么东西，她一边摇头说不要，一边好奇的向下看。我说，看是看不到的。说完我拉着她的手向下摸去，她一边动着说不，手却顺着我向下，这时我拉下拉链让她的手进去，她那软软的手刚碰到我硬硬的、热热的小弟弟时，猛的一缩，说不要。我拉着她的手，把它硬按了上去，然后用双腿紧紧挟住。不一会儿，她就不动了，而我的小弟弟从裤子里放出来后，刚好顶在她小腹下凹下去的地方，隔着裤子我也感觉到了那里的热度。英子一脸的惊慌，不知道怎么办。这时，我想起书上写的，把手从她的裤腰上摸了进去，贴着皮肤摸着她的屁股，她说着不要，一边去拉我的手，这时，我另一只手从她的胸口摸了进去，搓着她的乳房，她一下子不知怎么办了，哭着说不了要。我在她耳边轻轻说，这不是很好，你一会儿就会体验到做女孩的好处了。这时我的一只手慢慢的挖着她的屁眼，一只手搓揉着她的乳房，不一会儿，她的乳头变硬了，而下边我感觉到更热了。我看着她的脸，只见眼中的泪水还在，只是多了一些媚态。我说，要我停手也行，只要她让我的小弟弟舒服了，她只好点头答应。我放开她，让她用手去安慰我的小弟弟，用双手不停的套动，可是好象不见效果。“用你的舌头来”，我一边用手抚摸着她的乳房一边说。“不行，”她说。我说，不行的话我来舔你。这话吓了她一跳，只有说不会。我说，你吃过冰棒没有，就象那样慢慢舔。在我的威吓下，她只好用舌头慢慢舔着，在她的舌头下，我的龟关一颤，好象越来越硬了。我要她把龟头含在嘴里，她也做了，这时，我觉的小弟弟要炸了，看着含着我的小弟弟的她，我猛的一把拉起，她张着嘴不知怎么回事，我一边用口对上她的口，一边拉下了她的裤子，她挣扎着，但这更让我兴奋，我用一只手抓住她的两只手，把她的裤子拉到膝下，我用手摸她的阴户，嫩嫩的象水豆付，外边有几根软软的毛，中间有一条缝，还是湿湿的，我用手指摸进缝中，感觉到里面暖暖的，很是舒服，而上边有一个小豆豆，我用手指搓揉着它，那缝里就有水流出来。这时，英子也不动了，好象是认命了。我用龟头对了几次，对进不去，好象因为龟头的热量，英子又流出了不少水，最后，我用手扶了一把，龟头才进入那缝中，英子嗯了一声，向后缩了缩，但后边是厢壁，我用力向前顶着，只觉的龟头很紧的进入一条缝中，不一会儿，感觉到有个东西担在前面，我一用力，只听英子啊了一声，我问怎么了？英子不出声。我也不敢动了，过了一会儿，只觉的那里面湿湿的，不断有水出来，英子不停的动着屁股，我说怎么了。英子红脸不说，只是屁股向前顶了顶，我小心的把鸡巴全部顶了进去，看见英子一脸的痛苦的样子，我感到很难过，可是鸡巴被夹的紧紧的好舒服，过了大约五分钟，英子又开始磨屁股了，随着她的左右摆动，我也不客气的出击了。我紧紧抱着她的屁股，前后摆动着，只见她开始随着我的摆动也前后运动着。我低下头，看见我的硬棒在阴户中出来时，带出鲜红的阴唇，进去时，又带了进去，这种刺激让我很兴奋，很快就在英子里面射了。我紧紧的抱着她几分钟后才分开，我问她，好不好。英子哭着不说话，我知道女孩子是一定要哄着的。我说，女孩怎么都是一回事，是我的错，可是刚才谁先摇屁股的。英子不说话。我一边说，一边抚摸着她的身体，不一会儿，我的小弟弟又有反应了。这时，英子也不哭了。我说，你看，它又起来了。来给你消气来了。英子用手恨恨的拈了一把，我让她用嘴来亲亲，她说，才不呢，可是还是用嘴去舔了。我看见先前射进她体内的精液顺大腿流，我说一会一定让你吃饱。（续） 
    （本人第一次写文章，还请多多指教） 
    （5）公车艳欲 
    我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想的那种哦！公事！）回去的时候在航空路上公车，因为是四月天还不是很热，所以就有了这段故事――我前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，。加上⒈⒍⒌的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！
    上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。
    于是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻 
    ，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我 
    一横，既象娇嗔又象哀求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去那？”“鲁巷。”邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！
    哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，我的小弟弟挺起半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我们俩（呵呵，看我们的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉，就把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！当吴云还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶著她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。吴云努力著把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的馀地　。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。 

    她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天堂啊！于是我一面亲着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗也随着抽查而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。
    不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”不理会她的哼声（她这时恐怕已经半昏迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆光！嘻嘻！
    一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次我除了是用快速抽插的方式搞她直哼哼外我还把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩吴云的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。 
    于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直到马家庄我射精，短短一个小时内她高潮了六次！呵呵！
    完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我一抬头还没和吴云说一句话，就看见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们！
    （待续） 
    （6） 公车艳欲之二 
    我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是吴云的同伴疑惑的看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系，呵呵,只要她猜得到！哈哈！不过，她也长的满漂亮的啊！闪动的水汪汪的大眼睛象烟雨弥蒙的天湖一样迷人，两边脸蛋透出健康和青春的艳红色，在她雪白的肌肤上分外动人，全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，光坐着我就要流口水了！
    低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还没完全消退的虹彩 ，我真是舍不得 
    让她离开我的视线啊！猛的灵光一闪，嘿嘿！我可以跟着她嘛，反正我现在没什么事，公司的事明天回公司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自己了！
    顽皮地 
    添添云儿的耳珠，魔手不安分的在她裙下游动，轻声的问怀中的宝贝：“宝贝，我今晚跟你一起好吗？”她浑身一镇，转过头来朝我一瞪――娇羞妩媚的一瞪，哀怨动人的一瞪，似嗔似喜的一瞪――好似千万年转瞬即过，一个羞涩娇媚的的声音传出一句话：“好。”然后美丽的脸红的和什么似的低了下去。爽~~~~~~~！！~~~~~~~哈哈！
    下了车，我和她们一起朝她们住的地方走去。一路上一面和我的宝贝温存，一面套她的话。原来，她们都是地大的学生，不想住在学校里，所以在外面租了一间套房，两室一厅，带厨房和卫生间（看来她们头蛮有钱的哦！哈哈！）。她的同学叫张琴，是云南的，她则是湖北的。前几天她们买了一张光盘，没想到里面有露骨内容，特别是讲到女孩子如果光穿裙子不穿内衣上街的话，里面会很舒服。所以她们就想试一试。没想到还没试一天，就碰上我这个色狼，害她准备保持了廿年的纯洁处女被我所破！说着说着她竟然搂着我哭了起来！害得我陪了千百个小心，说了千百个笑话，发了千百个誓言，终于使她破涕为笑！然后我小心翼翼地问了两个问题：“恩……你们觉得爽吗？还有你们谁出的这个主意？”她脸一红，低了下去，微微晗首，用蚊子才能听到的声音，说：“不是我啦！”然后就猛的向前跑去和前面的女孩嘻闹去了。而我，站在温柔的夕阳之下，真是觉得――老天待我太好啦！！！！
    回到她们住的小窝，张琴回她的房间去了，我则和我的漂亮宝贝边嬉闹边炒菜。当我回过头来要把手中洗好的菜给吴云时，我呆住了，OH 
    MY 
    GOD！这是怎样美丽的一副夕阳美人图啊！透过窗来的阳光温柔的斜照在吴云身上，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，就象玉琢成的，樱桃小口，不够一寸；雪白的面容仿佛是透明的一样，可在这之中又有娇嫩的粉红在闪动，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额上覆看几根稀疏的刘海，越显出无限风姿；她修长的玉体波浪般起伏着，露在文化衫的肌肤黄金似地令人意乱神迷。 
    吴云还没发现我的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！敢当！快把菜给我啊！快糊了！”她回过头来一看，发现我呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催我：“诶！快点啦！”被她婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的我再听到天籁一般的声音时，再也忍不住了！！！我要！！！
    我一把扑上去，从背后伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉著，口中念念有词：“噢，我的小宝贝，让我来好好地爱抚吧???”左手伸到前面，在她才换的文化衫里搂住她的盈盈细腰，用食指及大姆指将诱人的乳头来回轻捻著，右手摸她的臀，在她紧身裤里面探索那美丽的大草原。她马上忍不住了，俏脸上红霞满面，娇喘吁吁，但还是说出了一句话：“张……恩……张琴还在……”“她好象在睡觉。”我骗她。“菜……”“把这个炒黄瓜弄成黄瓜蛋汤……”没有了后顾之忧，云儿也就默许了我的入侵。
    我掩上门，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗著她的舌头。云儿被我吻得仰头微喘，欲火在我们之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮著，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸著她的腹部、肚脐、下腹部，最後探入了紧身裤之中，用手指大胆地拨弄著草丛下的花唇。云儿 
    全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄著她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。 
    我的手指不断拨弄著，舌头更是卖力地蠕动著，两片嘴唇拼命地把她的香唾吸了又吸，吻了又吻，云儿被我攻击得毫无招架之力了。我 
    趁此良机，“刷”的一声就把云儿的紧身裤扯了下来！而云儿靠在我身上，仰著头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地低吟著，身、心完全溶合在喜悦之中，等待着我的狂风暴雨的君临！
    此时我从裤裆中拉出勃起的肉棒，牵著云儿的手，让她握住怒棒上下套弄著；另一只手也从乳房抚摸下去，经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，手指巧妙地拨弄著花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把草丛沾得湿漉而有光泽。他的吻也一路吻下来，从下巴、粉颈、肩头、腋下一直到颤动的乳房，我将乳头含在嘴里，用舌尖尽情地舔弄，此时的云儿，深深感受著那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫著。
    终于，我兴奋着道：“我这就带你上天堂吧！”我伸出双手抱住云儿的大腿，让她背对着我跨坐在自己怀里；抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置後，轻轻地把她放下，肉棒插入花唇，往上一抬???噢???云儿情不自禁地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。我扶著她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。
    然而，门突然被人一把推开！原来是张琴来看菜怎么还不出来，当她看见我们时，不由得羞得霞烧双颊，“呀”的叫了出来，云儿更是把羞得把脸后仰，靠到我的肩颈之间，羞红已经到了乳房上面！她还想逃出我的魔抓，可是我怎么会在兴头上就此放弃！我干脆把身体转向张琴，双肘夹紧云儿，双手抬起云儿的大腿，让我们的交接处彻底暴露在张琴的目光之下！一对只有下半身半裸露的男女，在别人的目光中，云儿不断将高翘的屁股挤向我的腹部，而我更加拼命地驰骋著。突然，云儿越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，她低哼了一声，那话儿终於一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物！她射出来了！我抱起云儿，把她放到边上的椅子上坐好，然后挺着我的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的张琴走去！　
    张琴看我走去，依然昂首不动，只是喘气声越来越大，面上的红霞更是可以跟天空的晚霞相媲美！我邪笑着一把把她抱起来，手伸到她的裙下，原来她不仅没换衣服，跟云儿一样没穿内衣，还已经水漫玉门关！哈哈！我马上拨开她的外衣，露出上仰的缀著那淡粉红色如花蕾般的乳头的双乳，，再一把搂住她的腰，腾的一下跨坐在自己怀里，抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置後，肉棒插入花唇，就是一插，反正她已经淫水漫天了！ 
    　　
    狂风暴雨之后，我们三个赤裸裸地躺在云儿的小床上休息了一小会。她们两个就光着身体到厨房去弄菜去了（实际是我把她们的衣服抢去不让她们穿，反正在房间没人看得见！～哈哈），只听到她们在厨房里不知道说一些什么，弄的笑了起来，管她们呢！
    过了一会，云儿被琴儿推了进来。只见她霞烧双颊地靠了过来，说出了一番让我惊鄂不已的话来！
    原来，她们要我――做人体餐桌！
    这怎么行！我还打算大享齐人之福的哟！但就在云儿温香软玉的色像前，丰满高耸的乳房中，我，不知怎么搞的就答应了！哇靠！但是我要求我的双手享有自由的权利，想摸那都行，呵呵，她们也都答应了！
    于是，我躺在床上，头枕在温柔的云儿的腿上，双手在云儿身上遨游，任由她们把菜放在我的肚皮上。看着两个美女在身边不着寸缕的走动，玲珑浮凸的肉体，婀娜的体态，焕发着动人的青春气息的美女哟！
    啊！我的鼻血流出来了！！
    一顿饭，就在嘻嘻哈哈，拉拉扯扯中吃完了，她们还要喝饮料――我的精华啊！可怜的我，只能手动身难移，看得我五内具焚！原来，这就是她们刚才商量的“淫”谋！
    哇～～～～！！！！我要！！！！谁来救救我！！！！
    P.S;忙了我一晚上啊！本来我已经打好了两篇的，谁知我们这的网有问题，不能上传～！可是我又答应了各位，搞的我不得不在附近的网吧忙了一晚上，还只打了一篇，可见我的速度如何！所以文章比不得上篇，所以――请各位期待了很久的朋友可怜可怜我，不要朝我扔鸡蛋，西红柿！　　　
    呵呵，我的口号是：广“交”天下美女，诚识四海“淫”豪！哈哈～！
    我的ＱＱ是７５７８３３０６，ＥＭＡＩＬ是sexstone@sina.com
    欢迎各位ＧＧ，ＭＭ的光临！！！　　　
    公车专坐（三）
    --------------------------------------------------------------------------------
    [合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 
    ]
    --------------------------------------------------------------------------------
    发表人：尹求实 on December 11, 2002 at 18:52:57:
    （11）公共汽车上的往事 作者：经苍海 
    我可谓是情场“杀手“到今我已有过170多个女人（当然包括只是亲过摸过的）我今年35岁，干的女
    人最小的16岁，最大的48岁，虽然女人大致相同，但第个女人却有自己的韵味，我喜欢勾引女人时的刺激
    和紧张，喜欢看到女人目光中露出的渴望，喜欢女人急切的抓住我的鸡巴向她阴道里捅的神态。
    今天在这里给大家讲一个真实的故事。
    哪时我刚刚大学毕业。一个夏季周日的傍晚，西安，小寨，15路公共汽车站，人很多，我等了好几辆车，才上去，很挤。“请替递下钱”，有人捅了我一下。回头我看到一个少妇，大约二十六七岁，淡兰色的圆领衬，目光直勾勾的看着我，哪里我虽还年青但也感觉到了她的目光，心中不由一动。我替她买完票，转身，交给她，我们正好面对面，人很挤，哪个女人整个贴在我怀里，我清楚的感到了她的乳房顶在我怀里，丝毫没有回避，而且仰着头直直的看着我，（她大约只有160CM左右，我高出她近一头）那眼神直让哪时还年青的我发慌。（哪是第一个主动勾引我的女人），“真有这样的事“我心里在想，试探着把一条腿在她的腿上磨擦，没反应。我把腿插入她的两腿中间，还没反应，我抽动在她双腿只间的腿，一下被夹住了，哪女人在向下坐，阴唇隔着裤子紧紧压在我的腿上。我明白了：“一个渴望男人的少妇“。我伸手搂住她的腰，她顺势一下靠在我怀里，我拉起她上衣手伸进衣服里摸她的后背。“别急，下车再”。她夹住我的手，对我说。我们一直站到郊外，二十多争钟的时间里我一直用腿隔着她裤子磨擦她的阴唇，她把另一条腿顶在我坚硬的鸡巴上。
    我们走到一片种着茄子的农田，她迫不急待地一把抱住我，伸手就去抓我的宝贝，没有亲吻，没有抚
    摸，她一把就把我的鸡巴掏了出来。当我把又粗又硬的大鸡巴掏出时，她是那么的欣喜，双手紧紧抓住，
    还没等我反应过来，就蹲下一口咬住我的鸡巴又吮又舔。边舔边揉，哪女人好大劲。“亲哥己快日我“少
    妇一手抓住我的鸡巴一手急急的脱自己的裤子，把我拉到一块茄子地里，她一把把裤子脱到小腿上也不管
    地下有多脏，仰面躺在土地上大张着阴户，清冷的月光下一双雪白的大腿闪着银光，黑黑呼呼的阴毛盖着
    肥厚的阴唇在不停张动，雪白的屁股上粘满了泥土，“快“！她揉着自己的阴蒂大声对我说“。我扑上去
    。“噢！好过瘾“。女人低沉的叫了声。我鸡巴深深的戳进了这个荡妇的骚穴里。操了她还不到两百下，
    她一把把我揿开，赤裸的屁股坐在土地上，两把扯下了挂在小腿上的裤子，鞋卡在裤子上怎么也脱不下
    来，哪急切的样子我现在还清楚的记得。最后一只鞋也被边裤子一起拉掉。“用劲日我，插深点“她大张
    着双腿对我说。逼上和着淫水粘了不少泥土，我也管不了那么多了，又要把鸡巴插进把的骚逼。“把你的
    裤子也脱了“还没等我自己脱，她就两把扯下了我的裤子。当我的鸡巴全部露出来时，她一口又咬住我粘
    满她淫水的鸡巴，她吸着我的鸡巴，突然一拉我的双膝，我一屁股就坐在了地上，还没等我反应，她就骑
    在我身上，一下坐在我鸡巴上，鸡巴深深的插进了她的逼，那女人的功夫很好，她不是只是上下套，而是
    前后左右的磨，磨的我的心都要出来了。这样操了十多分钟，女人渐渐的没力气了，爬在我身上大口的喘
    气，用她的夹我的鸡巴。我一把翻起身。把她压在身下，大鸡巴狠狠捅进她逼，猛操起来，她的双腿紧紧
    夹住我的腰，抱紧我的头。“亲哥，我快不行了，你的鸡巴太大了“。“还由得了你，我还没操够呢“。
    “屁股撅起来，从后面操你的逼“女人跪在地上撅起赤裸的屁股。我把鸡巴又插了进去。我一手抱着她的
    屁股一手揉着她的阴蒂，女人在我的冲撞下慢慢的爬在了地上。她的屁股很大我只能插进一半鸡巴，“ 
    起来，这样射精不过瘾“我操着她的逼说。“射我嘴里吧，我受不了了“她坐起来，一口含住我的鸡巴，
    直到我把精液射出来。完事后这荡妇捧着已松软粘满精液和淫水的鸡巴含在嘴里好一阵舔吮。“你太历害
    了，弄的我真舒服“。“不叫亲哥了“。我拧了一下她的脸。“坏死了你“她又咬了一口我的鸡巴。“我
    要在你逼里射一次“。“你还行吗“。她抓住我已软了的鸡巴。“你再舔舔我的鸡巴“。我伸手揿起她的
    上衣。逼都操了，现在才看到她的乳房。我抓住她的乳房，把她的头按在我的鸡巴上。鸡巴又硬了。“你
    太历害了，我受不了了，下次再干吧“。“不行，我要在你逼里射一次“。“我没上环“。“那就给我生
    个儿子“。“坏蛋，给你，给你，让你日“。她又躺下张开了大腿。这次她老实多了，我在她逼里射精时
    她把肩头咬的很痛。
    穿上衣服后她一个劲的跳，说是要把她逼里精液跳出来。
    一个不知是谁，可能是个丈夫没用的荡妇吧。她给我留了电话，让我去找她，但我没去，哪时还是太
    年青有点怕。
    欢迎有“性趣“的女朋友和我联系，我不光会让你的肉体得到满足，我会让你的“心“得到更大的满
    足，记住我不是“操“女人，而品味女人。
    我的OICQ是：5466369。 
    （12）欲望列车 
    看著站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班
    拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属於这样的生活。 
    虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。⒈⒍⒌的苗条身材、
    修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是
    个高傲的公主…… 
    诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙著攀龙附凤的时候，诗晴的
    大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。 
    羡慕财富而去依附於陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌
    生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭著才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总
    裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。 
    毕业後加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的
    奋斗。 
    丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他
    和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的後裔，我们一定会成为贵族的祖先。
    为著这个目标，丈夫新婚三个月後就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了
    罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持著远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的
    时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发
    觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜
    的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。 
    那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏著如此让人迷醉的快乐。这
    种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴乾脆打开公文包，用第二天的工作来
    占住自己的头脑。 
    一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一
    概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应
    该忠实於爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属於爱人。 
    自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。 
    古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身後。 
    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了⒉０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背後人群涌动，一支手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙
，插进诗晴修长的两腿之间。 
「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂
中。 
还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。後续的人群不断挤进，环抱著
诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过
来，背後的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动
，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。 
为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不著丝袜。对自
己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此
而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入侵的怪手显示著丰盈和弹力。 
「色狼！」几秒钟的空白後，诗晴终於反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男
人从背後完全控制了诗晴娇嫩的身体。 
诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，
让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背後的陌生男人巧妙地控制下，
即使想用力扭头，也无法看到背後。 
周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无
法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。 
一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵袭。空白的脑海中，只
是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。有力的五指已
经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。 
左手抓著吊环，右手紧抱著公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过
肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯
红。 
端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的
臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生
出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙…… 
诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据著美臀
的灼热五指，隔著迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。 
「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。 
就在这时，背後的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开
了她。 
「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？ 
完全没有喘息的机会，随著车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧
扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔著诗晴的套装，而是利用她左手上
拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴
赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。 
陌生男人的身体同时再次从背後贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东
西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的臀沟。 
「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。 
初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许
只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。 
坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从後面压在诗晴
丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背後陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎
淫亵地品尝她。 
「下流……」诗晴暗暗下著决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉
体，必须让他马上停止！ 
可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热
。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，
烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。 
陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。 
刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人
是用他赤裸裸的阴茎，从背後顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想
到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。 
刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能
被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。 
「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求
著背後那无耻的袭击者。 
可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正
的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压
向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。 
诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉
抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己
强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底
趾骨间的紧窄之处。 
最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的
位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与
众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的诗晴，陌生
男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。 
隔著薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤著。两
层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉著陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花
蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头
来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。 
「好像比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被
陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。 
这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不
自主地收缩了一下。 
「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。 
想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力著把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男
人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。 
还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没
有一点活动的馀地。 
诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右
手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全
赤裸地接触了。 
诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插
入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受
到陌生男人的坚挺和粗大。 
诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从
诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚…… 
「天呐……」 
陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗
晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。 
绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图後，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，
没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。 
把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著诗晴饱满肉感的背後曲线，一边用小腹紧
紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前後扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送著阴茎
，品味著诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。 
「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌
生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。 
「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。 
陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿
之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被
陌生男人从背後插入性交的姿势。 
陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼
热的龟头无耻地撩拨著诗晴纯洁的蜜唇。 
「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。 
陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著陌生男人
的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背
部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。 
陌生的阴茎不知满足地享用著诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那
是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。 
「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避
对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。 
「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载著人的车厢
里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。 
色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁著列车摇晃之际，从诗晴
背後绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。 
「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」 
自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔著套
装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。 
「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上
推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝
美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。 
「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔著外衣，已经无济於事。 
陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面
临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴
能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。 
「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。 
像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可
这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，於是腰
腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗
晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入
她的贞洁的女体内。 
诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般
的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐著毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓
揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立
的乳尖。 
诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓著吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈
颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁
的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与
意志无关地渗出蜜汁。 
得意地猥亵著身前成熟俏丽的职业女郎，品味著女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇
姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏
。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔
断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。 
抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受著这情人般的却邪恶的爱
抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。 
「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。 
注意力集中在来自身後的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤
的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。 
「那里……绝对不行啊……」右手抱著公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下
的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。 
根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛
中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗
涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然後，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。 
被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不
急著攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼
前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生
男人的高涨的淫欲。 
诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就
听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾
因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。 
「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。 
诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正
开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩著。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保
护著的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。 
连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断
那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌
生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。 
「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的
门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面
前微微战抖。 
要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直
冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指
尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。 
「够……够了呀……不要在那里……」 
粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的
容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽
搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始
不自主地渗出。 
立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进
诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下
好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。 
被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开
，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。 
嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓著吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪
狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。 
成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦
仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里
。 
「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。 
像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉
棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的 角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤
又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。 
陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动於诗晴那紧窄的方寸之地。火烫
的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的 角刮擦嫩肉，前後的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾
被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地
感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。 
「这个陌生的男人……当著这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样
子都不知道……」 
紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥
亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，
整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操
几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠著
背後陌生男人的身体，才勉强不倒下去。 
「各位乘客请注意∶由於前行列车行车的时间延误，以致於本列车将减缓行车速度，耽
误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」 
车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间
都没有，陌生男人的进犯变本加厉。 
「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。 
如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻
已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受著怎样
的色情猥亵和蹂躏。 
利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间
部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高
质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前後收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布
带。隐秘花园失却最後的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被
火热的肉棒占领。 
「竟然当著这么多人，撕掉我的内裤……」 
连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自
诅咒不已。 
所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的
感触强烈刺激著官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑著喉咙深处微弱的娇喘。 
人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据
著那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱
人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。 
陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的
大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸著。诗晴扭动著身子，纯贞的她此时也已明了陌生
男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要
彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。 
诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌
惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。 
「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬著。 
而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗
晴苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人
粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。 
「哦……」诗晴心里直打哆嗦。 
被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，
一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房
，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏著双乳，而
另外一支手也摸到腹下来了。 
「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。 
滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住
顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双
腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动
的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身
体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种
动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂
躏。 
但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱
，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最
卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯
都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时
的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那
么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能
的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。 
粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感
的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭
起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。 
自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄著，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而
富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也
没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。 
诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘
，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出
娇挺的轮廓。 
陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下
体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊
。 
「呜……」诗晴微微地抖动著身子。 
那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反覆做了几次，然後回到背後去，用嘴撩
开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生
男人的唇轻抚著的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己
冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。 
「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹著的耳朵，每当陌
生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传
到诗晴那两支修长的大腿上去。 
（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女
郎，而背後陌生男人正在爱抚著自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人 



支持小琴

                   2003-5-13 01:37 PM              


                    happysky 
                  天空新人





        积分 5 分

        发贴 5 篇

        注册 2003-5-13

        来自 广州



的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。 
像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行著的火热攻击毫不停歇
。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自
已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉
体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。 
陌生男人握著圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在
此时仍不忘对耳朵的爱抚，对著脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并
没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张
地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行著同样的动作。好像是很有技巧地在穿
针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。 
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗
晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在著。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝
的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。 
从上车开始的不停猥亵，对於诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力
，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。 
但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将
热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当
对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被突破时，全身的神经
就无法贯注。於是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。 
陌生男人的唇又开始进攻耳後根。 
「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱著眉。 
已经没有办法装成面无表情了。对於耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就
由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶
刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。 
纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖。那被轻吹著的耳朵，每当陌
生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传
到诗晴那两支修长的大腿上去。 
（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女
郎，而背後陌生男人正在爱抚著自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人 



支持小琴

                   2003-5-13 01:37 PM              


                    happysky 
                  天空新人





        积分 5 分

        发贴 5 篇

        注册 2003-5-13

        来自 广州



的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。 
像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行著的火热攻击毫不停歇
。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自
已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉
体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。 
陌生男人握著圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在
此时仍不忘对耳朵的爱抚，对著脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并
没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张
地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行著同样的动作。好像是很有技巧地在穿
针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。 
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗
晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在著。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝
的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。 
从上车开始的不停猥亵，对於诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力
，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。 
但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将
热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当
对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被突破时，全身的神经
就无法贯注。於是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。 
陌生男人的唇又开始进攻耳後根。 
「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱著眉。 
已经没有办法装成面无表情了。对於耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就
由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶
刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。 
纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的
闷绝，竟加倍地促升著体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内
秀美的脚趾无意识地扭曲。 
「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的
耳朵∶「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」 
已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实著主人的羞
耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，
更用力地把头扭开。 
陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌
生男人的胡须痒痒地抚刺著诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。 
「当著这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」 
诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒
似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。 
「还不承认……你看……」 
色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草
地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉
体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受著陌生男人下流地
猥亵自己纯洁的心灵。 
「低头，看我玩你的奶子。」 
在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。 
「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微
用力。 
诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一
定会上明天八卦新闻的头版…… 
「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头
。 
「不要？那就低头……」 
「……」 
「低头看！……」伴随著无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。 
（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……） 
回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人
群。 
几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开
，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被
揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个
快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。 
「你在看什么？说……」 
「我……我在看……」 
「说啊，小姐……」 
乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。 
「我……我不能说……求你……饶了我吧……」 
战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨
欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。 
「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原
般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最後的一线矜持。 
第二个扣子也被拉紧。 
「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地说出对爱人都从来没有说
过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈著美丽的双眼。
无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会∶「小姐，我们亲一个。」 
「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。 
利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到
这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，陌生男人
火烫的嘴唇不断转圈紧追。 
诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的後背，和左侧
的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。 
舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。男人强硬的
将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇
四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙
齿的接缝中。 
诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深
吻。男人由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的端庄女郎被陌生男人强迫
接吻的娇羞挣拒。贪恋著诗晴口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不
但淫乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。 
诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另
一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵
入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩
弄。 
很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗著，而
喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。 
（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃
，突然吐了一口浓热的气息。 
「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」 
「……」 
男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了
，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技
巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴
的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。 
「把舌头伸出来。」 
刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭著嘴；而现在却必须张开唇，并伸出
舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对於被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑
，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。 
绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小
巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。 
陌生男人以自己的舌尖，触摸著诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭著眼将眉深锁，不
自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点
，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 
「舌头再伸出来一些。」 
对於陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而
且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵
和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。 
像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌
尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。 
「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗
晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。 
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然
後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔
中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好
像全身的性感带都集中到舌头上似的。 
而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。 
「嗯……」诗晴闭著唇发出更高的呻吟。 
不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已
无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。 
「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点
。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随著奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种
很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且
防卫也变得薄弱。 
陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的
下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的
曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。 
「啊……」 
当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁
娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲著手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集
中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，
而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。 
诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自
己会不会发出羞耻的声音。 
衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特
别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的
肌肤映衬著乌黑的芳草地，草叶上还残留著陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞
耻的猥亵景像。 
拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却
特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。 
「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握著那在奶子肆虐的陌生男人的手臂
的力量好像在瞬间都被夺去。 
（再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊著。 
「啊啊……」由於呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉
咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。 
这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强
迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱
人抚弄时的那些反应来。 
终於陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。可
是耳边马上传来更可怕的声音∶「小姐的身体已经很爽了吧？……」 
诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。 
「可是，我的身体还压抑著呐……小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般
地脉动，诗晴的全身一下子僵住。 
难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股
热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被
色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何藉口了。一想
到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心
。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。 
她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉
棒∶「不行……绝对不行……你还不够吗……」 
可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴著陌
生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都
到哪里去了？！ 
即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。
就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最後的贞操。 
好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来∶「别紧张，小姐……我不会强迫你的…
…不过你自己要坚持住啊，小姐……」 
还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这
样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我
自己会坚持不住…… 
答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，
留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面
的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉著吊环的左手和两支脚尖上
。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换
了一种形势。 
诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两
片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。 
「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。 
「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得
意地在诗晴的耳边低语。 
听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口
，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。 
（卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。 
虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻
地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量
也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，
是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。 
（卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。 
陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，
左手捏住女郎丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。 
仅仅靠脚尖著地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全
无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜
液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗
大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。 
仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜
唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被
迫接受著肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。 
「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」 
陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左
手上伸，用力夺过诗晴死命拉著的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。 
「你……好卑鄙……」恨恨地回应著陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难
，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听
凭陌生男人尽情地品享著自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。 
陌生男人并不急於享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味著上车前还端庄高雅的白
领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
当诗晴绝望地放弃挣扎後，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所
一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像
要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到
身侧，然後再移到那像少女一样的纤腰；然後再从腰滑下去。 
「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲著，整个优
美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。 
陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌
肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露著女人的妩
媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发著年青女人的生命力。
有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，
微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线
显得更美好。 
陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那
个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。 
两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急
忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的
幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。 
已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对於自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂
只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是
一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显
得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、
三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨
痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍
全身。 
陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。 
诗晴也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随
之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就
愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因
诗晴的身子後仰，而往後仰，也不曾失去那美好的形状。 
那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置著一般，丰挺
的乳峰自作主张，彷佛正迎合著陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出
来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程
度减到最小。 
陌生男人的手抚著膝的内侧，沿著大腿一直朝那底部前进。 
「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。 
对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。 
「喔……呜……啊……」 
握著两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想
像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。 
「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。 
「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。 
这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没
有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那
里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。 
「喔……」 
以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌
出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将
身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁
液，就是那个象徵。 
陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵
的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一
样。 
「啊……啊……」配合著那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。 
从外表上虽然还勉强维持著白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的
花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内
的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，
甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。 
色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷
已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子
，真是羞死了。 
「啊……」 
在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托著，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深
处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似
的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴
却觉得脑海彷佛要变得一片空白。 
那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好像被高压电打
到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那
年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。
「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指
。 
但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男
人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随著车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热
汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为
上升。 
「不行……」内心羞耻地挣扎。 
诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似
的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最後的珍珠--往那充血的蓓蕾进攻。对於
这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之後，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠
，只是轻轻掠擦。 
「啊……啊……」随著闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。 
强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地
，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。 
「啊！……」 
珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端
毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。 
「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感
。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
上体好像蛇一样地卷动著，诗晴在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对那卑劣的不相识的男
人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之後，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了
，而那花唇则无理由地滴著汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内
侧来。 
「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬著诗
晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。 
诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而
且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身
心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲--居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身
体。 
「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉著娇挺的乳峰，一面快意地品赏著
诗晴那苦闷的脸色∶「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」 
诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。 
陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。 
而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。 
「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现
出决死的表情。 
「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」 
在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来
。 
陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。 
「哦！……」紧握著两手并卷曲著指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，
诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。 
比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开著，
微微颤抖。 
「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。 
「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中
，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。 
陌生男人的指尖，终於爬上粉红色耸立的乳尖。 
「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。 
陌生男人沿著那美丽的乳晕，用指在周围滑动。 
（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫著，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前
自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住
蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加
油一般，性感烧得更烈。 
「啊……不要……」诗晴皱著眉，身体因为快美的感觉而震动著。 
那指尖又滑动了一次。 
「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都
溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起
的。 
当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处
好像都喷出火来了。 
「呜……」发出呜咽之声，吐著深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色
。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇
嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 
粗大龟头的前端於是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。 
「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著诗
晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男
人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，
诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。 
但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的
龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞
洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨
大的羞耻像发狂似地燃烧著。 
「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」 
无耻地挑逗著诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威
似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，
诗晴还是忍不住微微扭头否认。 
「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」 
「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚
尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫
，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾
。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头
阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。 
「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……」 
一边品赏著诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄著诗晴的禁地。但是他
狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力
的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立
刻触到火烧般的挺起。 
「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」 
毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语
摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如
处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著诗晴那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的
白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。 
两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁
隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨
炮稍微退出。 
「刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」 
火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都
集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。 
粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让
这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。 
（「要挺不住了……老公，救救我……」） 
内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终於落
下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的
贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自
己娇小的身体。 
「夹得好紧那，小姐……当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」 
空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最後一丝力气挣扎，可
是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的 角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电
击火撩般的立刻冲击全身。 
「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬著男人……」 
不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，
形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完
全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤
细脚趾像马上就要折断。 
（「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终於崩溃
地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 
「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助
的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 
（「无耻的色狼……终於被插入了……老公，原谅我吧……」） 
屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最後的贞操。处女般紧窄
的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微
微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴
已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏
，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 
贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是
比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀
还是没有触到陌生男人的小腹。 
（「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。 
曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢
体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。 
「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」 
无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。 
「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」 
戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，
右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗
晴蜷起腰意图做最後的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之後，就靠著张开著的
大腿的力量，从诗晴身後试著要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。 
「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。 
诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴
的体内。 
「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两
半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正
被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可
以从他插入时的动作看得出来。 
深深插入诗晴体内的前端，紧接著又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，
自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激著陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境
，赶紧封杀自己这羞耻的想法。 
但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒
地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生
男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身
体也配合著那未知的大而徐徐地张大著。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁
一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。 
从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的
抵抗能力。那是由於那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男
人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ 
而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到
一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞著涨满的存
在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰
，则被一根坚挺的肉棒所串连著。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴
的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。 
陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气
。 
「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押
入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。 
被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由於那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简
直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。 
（「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸著……」） 
四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐著上下一起被强奸的巨大耻
辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！ 
（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量
往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
不管怎么苦，总有结束的时候吧！ 
陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中
，公然恣意地抽插著诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白
领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持著清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸
，纯洁的蜜洞正遭受著陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙
，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。 
过去和丈夫作爱，每当从後面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如
果从後面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男
人作爱，大概就是这么回事。 
但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分
钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做著反覆的进进出出，不缓也
不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！ 
「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现
，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。 
那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急
的样子，而是以小幅度地准确地在前进。 
（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……） 
但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律
性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击後，诗晴的身子轻飘飘地
好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉
到它那独特的触感。 
「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深
处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住
地叫出来。 
渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起
了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男
人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应
该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！ 
虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚
开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话
，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！ 
肉棒接著又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。 
诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开
始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴
来说都是第一次。而且经过了二十分钟後，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化
的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。 
当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的
声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。 
诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞
耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人 过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在
人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，
使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。 
陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱
的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。 
「嗯……哦……」诗晴将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实
。 
娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是
令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱
人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次
这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现
象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。 
但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞
辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住
的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨
大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事
地，做著拉出插入的运动。 
「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭
向旁边。 
「正被男人干著，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」 
紧紧咬著娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。 
「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」 
紧绷著脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼
热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴
的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 
「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」 
决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。 
「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男
人要彻底征服高雅女郎最後的一丝矜持。 
「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到
嘴边的惊呼。 
「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。 
「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」 
「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。 
诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿
深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退
到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。 
「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。
「想不想叫给大家听啊？……小姐……」 
「不……不要……」 
「求我……」 
「求你……千万……不要……」 
「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地
被挤迫向两边。 
「我们……在……在……在作爱……」 
巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身
体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。 
「再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……」 
「啊……饶了我吧……我说不出来……」 
「哼……」 
「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」 
「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗
大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
「别……啊……我说……」 
「贴在我耳边说……火辣一点……」 
「你……你在……干我……」 
「继续说……」 
「你在……操……操我……」 
决死般的在陌生的男人耳边说出从前听著都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛
起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞
耻，可似乎更强烈地刺激著已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随著肉棒的每一下抽动敏感地痉挛
。 
（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。 
「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子
，且有冲击性的快感。 
前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然
想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成
两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随著那
沙沙声而喷著火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。 
到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进
直出。对於身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一
举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。 
「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向後，反抱住陌生男人的腰。
已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。 
当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩
下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，
烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧
。 
粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。 
「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被陌生男人粗糙的手指抚
弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液
已经使蜜洞彻底湿润。 
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像
是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己
也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话
，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷
。 
「我操得你爽吧？小姐……接著像方才那样说……」 
「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」 
「什么在操你？」 
「你的……啊……你的阴茎……」 
「叫鸡巴！」 
「鸡巴……喔……鸡巴……」 
「我的鸡巴怎么样？小姐……」 
「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」 
意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火
烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 
诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么
引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
接受陌生男人的果真会是自己的身体吗--似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般
的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃後，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了
。扭动著腰，吸著唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，
到目前都是由於陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。 
「我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……」 
一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰
盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末
梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。 
「怎么样……我操得你更爽吧？小姐……」 
「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」 
已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步
了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味著诗晴
那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 
诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以
及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如
此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。 
「啊……啊啊……」诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。 
达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接
下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。 
抽出来的大肉棒又再次的送入。 
「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始
彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿
间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
陌生男人将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的
插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的
无情。 
张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇
一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的
快感急速地奔驰著。反抱著陌生男人腰的手更移到背後去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴
上。 
「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的後背。而在此时，陌生
男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。 
要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑
髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和
自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失
迨尽。 
再一点，再一秒就好--已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然後成
为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被
素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自
己。 
诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则
是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。 
「啊……」接著从诗晴这边开始了舌头的磨擦。 
「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……」 
「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」 
两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大
大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴
地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧
捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼
热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。 
公车专坐（四） 

（13）这个女孩有点淫
手机的通话已经结束，被挑起春心的少女的把注意力都集中到少年
雄伟的男性象徵上面了．少年的阴茎被少女柔柔的小手握住，忍不住一
跳一跳的．刚才的自卑感也已消失无终，取而代之是非常自豪的感觉．
他觉得已经打败了少女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前
的少女就好像是等著被骑的温顺小母鸡．
少女也发觉少年不再装睡，而是在用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯
著自己张开著的两腿中间，她就开始拉弄已经是硬梆梆的阴茎．一边抬
起头来，用眼角淫淫的瞟著少年，看少年脸上那欲仙欲死的反应．
情欲高涨的少年开始大胆的伸手探入少女的领口，紧紧的握住那小
鸟似上下跳动著的青春的奶子．另一只手想抚摸一下少女的嫩脸蛋，拇
指却被少女张开小嘴轻轻的咬著和吸吮著．随著少年的手轮流的摸捏著
少女左右两边的奶子，少女滚烫的身子好像蛇一样扭动起来．少女跪著
抱住少年的下半身，两只小手忙乱的摸索著，少年下身一凉，短裤已被
扯下，几乎是同一时间，少年的阴茎就被少女张开嘴吞没了．
幸好已经是深夜了，而且有挺多的行李挡著车厢里乘客的视线，也
没有人走来走去的．
正当少年在享受著少女的口交，突然一阵的手机铃响，看来又是小
美人的男朋友来找她了．小美人再大力的吸吮少年的阴茎两下，依依不
舍的吐出来，才站起来听电话．少年挺著硬梆梆的阴茎愣了一会，忽然
机灵起来，他轻轻的把正在打电话的少女推著伏在行李上，把少女的短
裙撩起，然后下身把小美人高高翘起的整个屁股压住．小美人伏在行李
上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量的分开．隔著裤衩，少年的
阴茎现在是紧紧的和少女的阴户贴压在一起了．当他正想把少女的裤衩
拨到一边，让阴茎能接触到赤裸的阴户的时候，少女突然把他推开了．
少年再次的愣住了，却又不舍的盯望著少女的白屁股，就好像是到口的
肥肉跑掉了．
少女还是讲著电话，被扯高的裙子也没有拉下来．随著雪白屁股的
一阵淫荡的扭动，少女的小手把裤衩扯下，翘著屁股重新伏到行李上．
粉红色的阴户，在分得开开的大腿间不知羞耻的整个露了出来．少女回
头，期待的瞟著少年．
看到
