<公车系列>


正文 L途P 汽上的v

    公车系列最新章节TXT-----    V州_完後，我在汽站I了回程的汽票。上了，我看上躺著]

    多少人，因槭煜さ亩甲在一起，我一人就到最後一排。

    要_r，匆匆s硪荒幸慌，扇硕继大包，上後，看到後坐位比

    ^空，就⒍大包甩到了上去，扇碎LL地歇了口狻Ｄ械倪@r拿出瓶V泉

    水fo女的，女的大概有三十多q，身材挺SM的，身著一u黑色的B衣裙，r

    出w色雪白如脂，很有女人味。

    女人接^水，仰起^，咚咚猛喝卓冢由於喝得急，被芰丝谒。女人把水

    o男人，胸脯一起一伏地δ腥苏fU「你回去吧！」

    男人伸手退擦了擦嘴角，目光z鄣卣fU「一人，小心c，我很快就回

    怼！罐D身下了。

    那女人回^看了看我，我sob著看手中的sI。也S那女人我戴著眼

    R，挺斯文的，不像娜耍就]有爬到上去睡，在我的一瓤恐枕^躺下，

    手拿了蠹扇著。

    成熟女性T人的w香M鼻子，我好d^，妊劭慈ィ女人正好眼看著

    窗外，抬起A白的右手n著秀，腋下那黝黑亮的腋毛一[oz地立在

    眼前，[s可那雪白高挺的奶子。操！真是他的性感O了，我想像著她那e

    的毛一定比腋毛更茂密、更亮，干她一D，真爽死！

    汽在_，我的匣子也打_了，f聊中，我得知那女的是和丈夫一起到

    V州服b的，因丈夫有一些事要k，她就先回去了。我聊得很愉快，我l

    F她看人r，眼神有c怪怪的。她拿出一些梅子o我吃，聊著，聊著，我都

    睡了。

    醒r，天色已暗，我lF那少D正棒著我I的那本sI尾坏梅畔拢色

    微t，神情Ｗ，呻b美腿交在一起，不停地g印Ｄ堑sI刊登的都是些

    y的性描，而且插著不少暴露的男g女鄣恼掌，@然那女人已oS色的

    文章{出情砹耍直到天色看不了才放下本，p手抱在胸前，]著p眼，品

    味著、想像著……

    我向左确了身，右手有意o意地搭在那少D的大腿上，少D一@，低^

    看了我一下，我忙b睡。^了一，少D也]有把腿移_，於是我更大了，藉

    著子的簸大地摸|著女人的大腿，隔著薄沙般的裙子崦。

    女人似乎很有反，她不嗟赜|哟笸龋我一@樱索性游刃起右手乃

    的大腿上一c一c往上探索，移到肥大的臀部r，忍不住抓了一把，同r_眼

    睛看看女人的反，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。

    我埋下^伏在女人的胸脯上，某ㄩ_的I口コ龀墒D人乳房特有的香味，

    我抱o女人的腰肢U「姐，你真香！」

    「是幔俊古人用手崦著我的^。

    「嗯。」我的^往上拱，用鼻子婪的嗅著女人修L的脖i，左手t握住乳

    房，右手呐人裙[伸M大腿。女人m已是少D，但皮w相柔滑，手一cc|

    及那地方，那棉妊的|感相好，想必是_服b店的，穿的妊然有v究。

    手指钢富有性的В拉起，「叭」的一在肥美的屁股上，那音

    真是勇。手插M去，哇！真是好大一片草地，我猜得]e，女人的毛L得好

    茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手瘢@娘真他的蝌}的！

    女人死命抱住我U「小弟，你乃懒耍　

    @r，我的小弟真的很不老，急著要蹦出硪小妹。我把o的肉棒挨

    著女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下恚解_我的皮В拉_拉，急切地抓

    住我的具U「哇塞！好粗，好大眩　古人_始}叫。

    我p手提著女人的裙子往上褪，整埋在少D的肚子上往上移。^平原、

    越高峰，p手直接插M乳罩，抓揉著高的乳房，少D忍不住呻吟起怼Ｎ乙话

    ⑷檎诌B同裙子一起掀起，少D伸直p臂，很配合地⒆璧K物咔濉＿@r，^往

    的粽找下，呈F出一具S腴、雪白、迷人的肉w，真是人g最美的尤物。

    我的老二o女人p手握住，不啻昱，早的不得了。我快速掉上衣，一

    把⑴人扳在身下，乾渴的p唇急不可耐地ふ腋事丁Ｄ桥人很有作鄣慕，

    此刻她朱唇微，迎接我的舌，我的舌尖能w味到她碎的牙X、她的口香。她

    I促的喘息，我更崃业肀А

    她_始攻粑遥吻得比我更婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人H遍了

    我的全身。看到我的^在怒吼，D人不敢得罪，翻身so⑽业娜獍粽根吞M

    嘴e，用`巧的舌^和牙X槲业睦隙性交。老二在女人嘴e不喑砷L、汛螅

    女人的嘴已塞不下了。

    @r我感到腿上皲蹁醯模女人下早流得不像恿耍我呐人的嘴e抽

    出小弟，女人的小妹就一S而上，_粉t的嘴，「滋」的一⑽业男〉芤豢

    吞]。

    女人在我的上面d^O了，不嗟纳舷绿峤担我看著呻b白兔也在不停地y

    跳。我用手指Q著挺直的奶^一下一下不停地拉，每拉一下，女人就d^地叫一

    下，全然不在什N地方。好在劝lC的音很，]人得。

    我挺起身，抱住女人的腰肢，口⑴人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙X

    叼住挺直的奶^。女人激拥媚色pt，d^得y以控制地大叫U「爽死了……

    受不了了……哥，不……爸……我的H爸……干死我吧！啊……啊……啊…我射

    了！！」女人大叫一，的躺下了。

    @r我感到^上一幔一股LC的精包了整具。我的具更榕d

    ^，我管不了那N多了，挺死命地猛插，p手狠狠抓住呻b大奶拚命地喝唷

    少D在我身下畸形地扭印⑼纯嗟纳胍鳎我在她身上狂的折磨，一次又一次_

    到高潮！

    汽在夜e狂奔，我c少D在e狂地做邸Ｇ邦^那些人睡得死死的，根

    本不知道後面的春色。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公上的高潮(好看哦)

    公车系列最新章节TXT-----    客\K於砹耍本心最後一班已走了，F在算放下心。

    今晚是朋友小怡生日，大夥在ＫＴＶ替她c生，[到１１c半才Y束。走出

    ＫＴＶslF摩托怎Nl都l不樱只好改坐公。上了客\後直接走到最後

    一排右瓤看白下，瞄了一下龋由於是最後一班，上乘客恨很少，稀稀

    落落只有５，４男１女。除我之外的有另外一女孩，L^，抱著妆驹

    文坐在我左前方，让婵雌硗ζ亮的，似乎不比我d色，後砦也胖道她是

    某大WT士班一年W生。

    壤夂芾洌吹的我l大腿鲲``的，不禁有c後悔]有Q下啦啦

    服。

    我今年１８q，ＸＸ商＃茨昙，K且是W校啦啦L，今天下n後啦啦

    留下砭到８c，而小怡c生６c半就_始了，所以Y束後B啦啦

    制服也]Q下，批件外套就匆匆去了，而啦啦的短一向很短，缀跞部大腿

    都露在外面，根本o法御寒。

    唉，算了，反正不^４０分程。

    由於才喝了一c酒，^有c沉沉的，所以想打盹，反正我坐到Kc，

    不怕坐^站。

    眼睛H上]多久，迷迷糊糊中感X旁有一人坐下，眼一看是粗训

    中年男人，可能是上的。Dr我警X起恚上那N多空位不坐，偏偏坐

    我旁，分明不安好心。果然不到一分，他一巴掌放在我大腿上，我R上一手

    荛_，想起身x_。]想到他不勇色地目诖掏出一把美工刀，在我面前晃了

    一下，S即又立刻收起怼＿@幼s得我六神o主，X筋一片空白，根

    本不敢再印

    他已住我，又把右手放到我大腿上，_始肆o忌的崦。我不敢再

    反抗，l知道他有]有暴力A向？只能自J倒霉，心想反正在公上他也不可能

    太^份，]想到我e了。

    我看著窗外M量不理他，但被崦的感X仍不嘤|游业纳窠。他的手掌

    很粗糙，摸的感X和我以前男朋友完全不同，@其很舒服，但@N色狼行接

    使我十分海整感X很}s。

    摸著摸著已摸到我私，我M量Ao大腿他不容易活樱]想到@ou

    的色狼居然一把⑽易笸壤_，放在他右大腿上，右手又^m隔著短崦我的

    私。我得那把美工刀，所以仍f不敢印

    ５分後，我竟然感X到下w已流出淫水。m然我心eO端海但

    多月]被人碰^的身ws做出不同反。@r的心理十分矛盾，居然有c希望他

    不要停。

    「我是被{迫的，K非我喜g。」我@痈嬖V自己，希望槲业呐浜险业嚼

    由，以降低我心中的羞u感。

    他我]有抗拒，幼鞲大，伸出手解_我的扣，更手拉下拉，直

    接伸M我的小妊去摸我的下w。他lF我已窳耍的更d^，粗糙的手

    指在我唇上砘啬ゲ粒K不r去|摸核。@感X比才隔著短崦要上

    当叮Dr一股流直通XT，不禁全身酸，只能]著眼睛靠在椅背上p喘。

    ^一海他右手@^我背後，一巴掌w在我右乳上，左手t^m崦我私

    ，⑽艺人г谒蜒e蹂k。

    他一定是老手，下手不p不重，弄得我淫水不嗔鞒觥Ｕf在我生理上是

    很享受的，m然心e仍然海但在我不樽约赫依碛桑羞辱感也p低不少。

    不知什Nr候，我的胸罩已被解_，他的右手已伸MT恤戎苯哟耆辔业娜

    房，Kp捏我已硬的乳^。我的胸部不算小，３２C，s被他的大手一w就w

    去十之**，在他粗糙的手掌搓揉下又W又舒服。

    我一定是l出了一些音，陌氡半]的眼睛中看到那位L女孩似乎已察

    X睿不r回^查看，一俏的充M。@男人也不管，幼髯本加

    ，右手⑽移ü梢惶В左手便去扯我的短。

    我@r_始@恐，@已大大的超出我原先以橹皇禽p薄的行椋因此p手

    oo抓著我的短，企D阻止他的幼鳌５此r他已色包天，不但不停止，反

    而更用力拉扯。在暝中，我瞥他b的眼神，一害怕手一，竟然B妊也

    被一愠断拢o力的煸谖矣夷_踝上。

    就在@r，一名年p男乘客也lX了，穿著西b好像是上班族，走^

    怼＿@中年男子也不@慌，反而是我很害怕，因樗左手放在口袋，想必正握著

    美工刀。

    @上班族走到我前面，低^χ心昴凶虞pf了拙湓，@中年男子笑

    了笑，便站了起怼Ｎ艺高d有人斫，@上班族s一屁股坐下，⑽нM

    e，低fU「e叫，一叫全都看到你@幼印！

    天啊！又是色狼，不是斫的，而是矸直羹的。不等我反，他把我

    放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌^迅速M我的嘴e，不停游胰彳的

    舌^。墒忠]f著，先⑽业模孕艏靶卣滞上推白嫩的乳房完全外露，接著

    一手摸我的乳房，另一手扒_我p腿，中指t不喙粑业年核。

    在我被推倒的那一x那，我看到那中年男子走到L女孩旁坐下。唉！又

    一名受害者，但我已o力P心她了。

    在@上班族的挑逗下，快感接踵而恚淫水不年道B出，沾M屁股

    霞按笸取＿@不颍@上班族S後⒅兄覆迦腙道，快速的抽插。若不是

    小嘴被堵住，我一定大呻吟，但@r我只能l出「唔……唔……」弱的淫

    。

    在他上下A攻下，我居然_到第一次高潮。

    高潮後我只X得全身，但他不放^我，迅速下子坐在椅子上，K

    ⑽旱构蛟谒赏乳g，褐我的^⒁巡起的o塞入我的烟倚】凇

    突然，我lF那位L女孩已被У阶钺嵋慌抛筮，想必那中年男子重施故

    ，亮出刀子{迫她就。最令我@的，除了那中年男子外，有另一名年p

    人，一左一右㈤L女孩A在中g，在她身上不停肆虐。

    我的天啊！y道男人全部都只有F性，不但不阻止，加入暴行，@些人的

    都x到哪去了？司C呢？司C已lF才Α

    ]rg想，那上班族敲一下我的X袋，狠狠地fU「Ｐ狞c，吹喇叭也不

    幔俊惯@N情r下我已完全放抵抗，努力地吸吮他的具，舔他的囊，左

    手握著他的u巴上下套弄，希望能M快完事。

    @rL美女的r衫已被完全解_，粉t色的胸罩也被那懊娲蜷_，牛仔

    也被下吊在右腿上，那件比我的小的蕾z妊t穿在身上。她@然十分害

    怕，一啜泣，一哀求U「琛…放^我……琛…求……求你……不要

    @印…」

    唉１真傻，@又更刺激@群野F。

    果然，那年p人立刻闹虚g拉_她的小，用舌^去舔她的下w，不r

    ⑸囝^插入道，整道口窳芰艿模不知是口水是淫水。那中年男子t努

    力H吻她的乳房，和我一樱她的乳^也是漂亮的粉t色，胸部比我大，她的

    左手被中年男子抓著，正握著他的大u巴，那根u巴真的很大，少f２０公分，

    又粗，那女孩的手o法整握住。

    @女孩的身材比我好，我一向很自傲我的１６４ＣＭ，３２．２３．３４

    的身材，但@女孩大概有３４．２４．３５，１６８ＣＭ，晌幻琅同r被玩，

    真是便宜了@群色狼。

    在扇说A攻下，@美女已o招架之力，m然在抗拒，s已忍不住_始呻

    吟U「喔……啊啊……嗯……喔……嗯……啊……」

    被她淫媚的音感，我又窳耍那上班族也忍不住了，抓住我的^在我嘴

    e一猛插。m然他的u巴比那中年男子小（大概１３、１４ＣＭ），但也弄的

    我的小嘴又酸又麻，接著他便在我嘴e精了。了後不抽出o，逼我⒕

    液全部吞下。

    我奈丛男人在口劝l射，更ef喝精液了，想不到第一次居然是被陌生

    人射在嘴e。

    回^一看，高中生站在背後，s１５q，一高一矮，神情有些q豫，但

    眼睛都充MFj。此r中年男子fU「等什N？你f不定一子都碰不到@

    N美女，而且是。」

    在他Z恿之下，高中生不由分f⑽依^去，@r我已完全^望，一切

    逆眄受。他先⑽彝馓酌下，再⑽业模孕念^掉，我p手e起r，他

    分e扣住，不我放下，接著掏出他的u巴到我嘴。

    我含著I，牡南群住其中之一，^一前一後的替他口交，^一再Q另

    外一根，由於p手被制，只能靠嘴巴服眨所以特e辛苦。@N姿菟坪踝他

    特ed^，一享受我的口交，一揉著我的奶子，]多久扇硕纪耆勃起了。

    令人@的是那矮子s有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含著他的u巴特e

    吃力。

    @r那L女孩被У轿遗赃，她已被得光溜溜的，而我也只剩_上的球

    鞋。{整姿葆幔那中年男子和矮高中生分e坐在地上，我女孩t像狗一

    优吭谒赏乳g，我替那中年男子口交，L女孩t替矮高中生口交。那高

    子高中生t手口K用，在我屁股後ξ谊道及屁眼又摸又舔。

    F在高中生的技巧怎N那N害？弄得我快感BB，X筋一片混沌，什N

    羞u心都]了，只不嗬私校淫水E，地上窳艘淮笃。

    那L女孩也一樱被那年p人舔得失去了理智，完全不再抵抗，不停的呻

    吟，不r⒆煅e的大^吐出恚大叫U「啊啊……喔……舒……舒服……啊

    啊……不行了……」

    那中年男子把大u巴深入我嘴e，淫笑著fU「乖乖吃，等等大u巴你

    爽死。」

    「你小}真叫，今天不好好帜状危就太Σ黄鹉了。」

    @r我後面的人已要插入，但那中年男子s做手菀他和＃同r

    ⑽美的抬起，fU「想不想要？」我不s而同cc^。

    「要什N？」

    我]回答，後面人t用^不嗄ゲ陵道口，弄得我一酸。

    「要什N？f出怼！共嗟卮叽伲後面的^t^m磨擦。

    「快f！」

    「我要……做……邸…」我先忍不住。

    「怎N做？快f！不f不做！」一催促。

    算了，到@N地步管什N羞u心，正要_口，「插……小洞洞……」L

    女孩先回答了。

    「用什N插？」。

    「……」

    「快f！」

    「用哥哥的！」L女孩K於回答了。

    「什N？不懂。」^^m磨擦著。

    「……」我z急得快哭出砹恕

    「u巴，用哥哥的大u巴。」我忍不住，完全豁出去了。接著L女孩也被

    迫f了一次U「用……用大u巴插小……小浪穴。」

    @群色狼M意了，後面扇朔鲋我z的雪白屁股，「噗嗤」一谋翅嶂辈

    到底。

    「啊……」扇送r大叫，被玩了那N久，F在才是真正被干了。

    @扇讼袷窃诒荣一用土业某樗停充血的o磨擦著道壁，一波波烈

    的快感⑽彝葡蚋叻澹相比之下，手指摸，舌^舔的感X根本只是小嚎啤

    我大呻吟，不嗬私校真正是要欲仙欲死。

    而旁L女孩的反更加激烈，已被插得胡言yZ了U「啊……啊……

    好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」

    ]想到斯文的外表居然可以那N淫。

    我zA的小屁屁被撞得「啪啪」作，θ彳的奶子S著抽送前後激烈

    u晃，配上「噗嗤」的抽插，及不停的淫浪Z，更催化我的中猩窠，]多

    久我就_到第二次高潮。

    拈L女孩的淫叫高低起伏砼啵她也了，而且不只一次。@r干L

    l女孩的年p人也精了，⒕液在她M身大汗的背上。

    而我後面@名高中生m然u巴不算大，s很持久，在^mσ我。中年男

    子中似乎等得不耐┝耍⑽曳銎鹫局，要我把舌^伸出，他吸吮，又用右手

    用力搓揉我的乳房。我的右手扶著他的腰，左手t套著那根大具，我l修L

    的腿t得__的，高中生在後面狂插。

    好不容易@高中生精了，精液在我屁股上。@中年男子居然用手指⒕

    液拾起，抹在我舌^上，手指在我嘴e抽插，逼我全部吞下。吞下後他把我右腿

    高高抬起，е我直接把那根特大u巴由下而上狠狠插入。

    我的啊！痛！！小穴好像要纹屏耍其@才M去一半。好@中年男子

    懂得z香惜玉，只是慢慢M出。徐徐插了一後，道uum了，不獾囊

    水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。

    我oo抱著他，口中y七八糟的叫著U「好……棒……好爽……啊……不要

    停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……」

    他我越碓脚d^，便把我的左腿也抬起，我v空煸谒身上，p手扶著

    我柔嫩的屁股，「噗嗤」一㈦u巴整根]入。天啊！舒服死了！我奈L^@

    N特大的滋味。粗大的u巴⑿∧垩蔚囊稽c空隙也]有，m然有一c痛，但

    比起烈的快感在微不足道。

    @r他_始l狠猛干，每一下都重重的到花心，干的我死去活恚高潮迭

    起，嘴中只o意R的浪叫。

    而那L女孩也一樱坐在椅子上，那矮高中生⑺p腿高高e起打_，用

    那根大u巴一下下狠狠的插入，每次插入都㈥唇D入道，拔出r再㈥唇翻

    出，洞口的淫水已被干成白稠黏液，小穴中不嗔鞒鲂碌囊水。

    矮高中生@然@位漂亮大姊姊的嫩穴M意O了，一面和L女孩H吻，不

    r喃喃念道U「喔……好o……太爽了……喔……姊姊好……好A……」

    而我女孩在特大u巴的狂插下，早已⒉怀绍，什N淫浪Z出

    \，彷凡贿@咏胁蛔阋孕w鹊目旄小

    「啊……啊……要死了……升天了……好帧…啊……爽……爽死……哥

    哥（弟弟）……u巴害……啊……邸…鬯来箅u巴……要……受不了了

    ……妹妹（姊姊）喜g……啊啊……想忠弧…一子……啊啊……不行了……

    干死妹妹（姊姊）……啊……插……插到底了……要死了……」

    像是在比一影悖我女孩l狂似的浪叫，完全忘了正在被Α

    又插了一海中年男子把我放在地上一l_的睡袋，改成男上女下的正

    常位。L女孩也被抱^恚爬在我旁，AA白白的屁股N的高高的，矮高中

    生半蹲著，用他那根大u巴谋翅崂^m插她，插的她深w大奶×一印Ｔ谒前

    面，那上班族已恢途神，㈦u巴插入她的小嘴，努力的抽送著。

    女孩看幼颖值煤芩，想叫嘴巴s被堵住，只能著眉^，「嗯嗯嗯嗯」

    的不停哼著。

    @r我的嘴也被塞入一根o，眼一看，是那四、五十q的司C。我K不

    @，只是感慨世L日下，人心不古，司C是保o乘客，s加入同流合污。

    往窗外看了看，早已停在高速公路旁一U觯有人斫饩鹊南Ｍ大概是

    微乎其微，要身看碇缓灭j@６l色狼。

    突然g抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要了，正在做最後_

    刺，又快，又狠，每一下都干到M^。

    「啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救

    命……救……救……啊啊……啊……啊……啊……」

    我女孩被值眉贝，不喔骛。缀跬r，扇⒕液分e在我z

    的胸部及背部，接著用手⒕液混著汗水均虻哪ㄔ谖z的胸部、腹部、背部

    及臀部，最後⑽逯篙流伸入我z的嘴e要我舔乾Q。

    @r候，我女孩都各自高潮了四、五次，已身乏力，站都站不

    起恚但他不浞胚^我z。司C先拿了V泉水o我z喝，喝完休息s２０

    分，才稍微恢土梭w力，他六人就站到我z面前，要我z跪著替他吹喇

    叭。吸著吸著，６根u巴又都硬梆梆了。

    我z流用嘴套弄著他的u巴，四b手要替其N四人打手，忙得我

    香汗淋漓，有r他B的筛u巴一起塞入我的小嘴。

    就@舆M行了s１５分，年p人和矮高中生分e到我我胯下，要我

    坐在他上，小穴正χ他嘴巴，他一面崦我的屁股，一面替我口

    交。uu地，原本已乾涸的小穴又窳耍@扇KK有吸著我的淫水，不

    r⑸囝^插入道，手指t概我的屁眼，弄得我忍不住又呻吟起怼

    我d^了，上班族率先由後面干L女孩，司Ct由後面干我，我前

    面t有４根u巴流插我的小嘴。

    他精後，中年男子以老h推的姿㈤L女孩p腿抬起，谋翅嵋贿

    干一走，L女孩以手代_能^走到尾，再能尾走到^，才走了一趟

    L女孩已累得趴在地上不嗌胍鳌

    我t被那年p人㈦p腿到^的龋他背ξ野攵字，一插我小穴，一

    肝移ㄑ郏搞得我爽BB。^一海高中生也加入，㈦u巴分e塞入

    我z嘴e。

    倪@r候_始，他番上，任何r候都至少有扇嗽ξ，值

    我淫充斥，了又，不知高潮了多少次。只有看到我快要了，

    他才我稍事休息；但一等我回^猓他就又摸又舔的再撩起我性

    欲，接著自然又是一狂抽猛送，干的我一整晚都在「大u巴……」、「H哥

    哥……」、「爽死了……」的不停y叫。

    各式各拥淖Q了又Q，我被У焦外，面χ高速公路的流，站

    著被矮高中生插到高潮，最後⒕液的我上、^到都是。

    L女孩t最多同r付４人，B屁眼都被那上班族o_苞了U前面被中年

    人躺在地上插她的嫩穴，上班族t尼崦娓伤的屁眼，左右呻b手空不下恚

    各抓著一bu巴，整人已被值孟萑氚牖杳B。

    最後@四人㈤L女孩推倒，⒕液射在她身上。而我的上、身上、嘴e

    也不知被射了多少精液，身上下都是精液刺鼻的味道。

    就@幼樱我美女孩一直被σ到天色微亮，再也支持不住而了

    ^去。醒rlF被G在U觯衣服已穿好，但全身又v又y，下w又t

    又[。

    我z穿好衣服，互相v扶的x_，各自返家。我老家在台南，目前和上班的

    姐姐住在台北，@天姐姐正好出差，回家r只有我一人，所以]有被lF，s

    o洗澡⒁簧淼木液味洗掉，後砑胰艘]lF我的睢

    事後m然很想缶，但想到缶大概只能抓到司C一人，而且上了法庭，

    要⑦@段有有色的^⑹鲆槐椋@游z淫的一面⑼耆公_，越想越裹

    足不前，最後是算了。

    ^了星期，突然在蠹上到一t新，ＸＸ客\司C被成U，

    词C不明。我想一定是那L女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下こ稹

    公上的Γㄡ嵊）

    自哪谴卧诠上被後，m然下w痛了好滋欤但是回味起恚午夜

    回，是X得o法自拔，不自禁的手淫。X得自己真是一淫的女孩，被人干

    成@舆不M足。

    有好状芜故意晚回家，乘坐那一路公，看是否遇到那中年人，或是

    其他人。但是三月恚均失望而w。

    有一次在公到_Kc站r，向司C打那诌^我的司CL像，才lF

    已C被人打。S後状危曾挑逗^下班的司C，但大部份的人均得落荒而

    逃。只有一次有一年p司C受不了，⑽彝频阶钺嵋慌抛位Α

    由於r我穿著短裙，他很快地⑽妊下，掏出他的u巴干我，而我的

    }穴也早已翊鸫鸬氐戎，可惜他一下子就了，射在我的外套上。@N意q

    未M的感X在o法M足我，而且那r是半夜，我也不敢再逗留下去，只好回到

    家e的床上自己解Q。

    在那次被κ录後近半年，有一天晚上，我照例坐了那班公回家，r

    我仍是穿一件短裙，纫r厚厚的m，但由始至K都]有遇到我想遇到的人。那

    r天夂芾洌而且我也尿急了，只好失望地返回家去。

    回到家中，正要往所跑，突然到隔壁姐姐房g嚷音常，引起我的好

    奇心，偷偷的在T口，只到「啊……用力……用力……好爽……」的叫，

    @然姐姐不太大。但我到@音已知道怎N一回事，㈤Tpp打_，眼前

    的景象叫我了一跳。

    只姐姐全身一z不斓仳T在一p毛qq的大腿上，大腿中央的具和G丸

    毛qq地插入她的糁校另外一男人跨站在上面，⑺的u巴插入姐姐的嘴

    巴。我不禁呆住，不知不X我lF我的下w也窳耍⒎块T完全拉_走向他。

    姐姐背χ我，因此]有lF我走M恚那站的男人t是看了我，但是

    他正爽著，也不理我。我走到姐姐身後，蹲了下恚^看姐姐被干的幼樱只

    得插入姐姐穴中的u巴已沾上一圈獾酿ひ海想必姐姐定是d^O了，我不

    禁⒛^去，用舌^舔那干我姐姐大u巴的G丸。

    那人的囊的，又都是毛，惹得我又舔又咬的，姐姐的淫水tuu沿

    著巨棒在抽插的毫飨拢我也萏蛄似怼＿@r我突然lF胸部被人握住，

    原硎潜唤憬愦道叭的那人走了下恚他用力搓我的胸部，搞得我快感BB，不

    禁⑺的手抓住，移到我的下面。由於我是蹲著，因此赡_打_，隔著我的m

    磨擦我的下w，我lF我的淫水早就B透出怼

    我忘情地舔著姊姊的部，不r地竿谒的屁眼，搞得老姐爽BB，@

    r在我後面的那一男人⑽业难m撕_，用他的手指M情的摩擦我的蒂，我

    已受不了了，不禁呻吟了起怼

    此r姊姊到了我的音，愕然回^看了一下U「喔……喔……小妹……你

    怎N……啊……」

    我榱俗柚规㈡⒄f，⑹种覆迦胨的屁眼中，姊姊不禁向前趴下去U「啊

    ……啊……好爽……讨巍…一起用力干我……」

    原讨尉褪悄正在搞我的男子，老姐以槭讨蔚氖种覆迦胨的屁眼。

    於是我主愚D身，握起讨蔚拇箅u巴套弄，另一手^m乾姊姊的屁眼。老姐的淫

    穴不嗟B出淫水，令躺在下面那男人的u巴上面都沾M了白稠稠的分泌物。

    我讨翁着了一子後，下身^含入嘴巴e面，讨蔚碾u巴大s有

    ２０公分L，由於有了在公上被Φ慕，很快的整只大u巴插入了我的喉

    抵小Ｎ夷M道，用舌^在u巴上游樱K且M可能地深入，最後我的下巴碰

    到的讨蔚牟G丸，鼻子t接|到毛。喉抵兴塞入的肉棒我十分d^，不禁

    用左手概我的小穴，它早就竦靡凰糊T了。

    「哇操！小宣，你妹妹的嘴上功夫真好喔！啊……」讨尾唤ξ益㈡⒆U

    著，我姊姊叫做萱，我叫婷。

    「啊……讨巍…ξ颐谩…亍…柔些……」老姐已被值蒙獠唤酉

    饬恕

    我的小穴已受不了了，便讨瓮频酱策坐下，我撩起了裙子，拉_被撕

    _的zm，背χ讨危⑺的u巴扶正後，慢慢地坐下，⑺的u巴塞入我那

    早已E的小穴，一下子就M去了，到我的花心。

    喔……好M，好爽美！@N感X不就是@月以淼牡却幔

    「啊……讨巍…大u巴哥哥……你的u巴……哇……」讨瓮蝗⒀部一

    ，我叫了一下，但S後快感接踵而至。他的手谋翅崂@到我前面，崤我的

    蒂。

    「啊……大u巴哥哥……好爽……不要停止……」讨味嗝的手弄得我爽得

    快要升天一般，很快的我便_到了一次高潮。

    突然他把我推起恚u巴一下子x_了小穴，E然感到空，芜@只是一下

    子，]想到他又把我拉回恚@次s是朝著我的屁眼插入。由於肉棒上已沾M

    我的淫水，很快的不待我反，整支肉棒便趁我坐下之荩插入了我的直c取

    由於是第一次，m然已滑，但仍痛得我大叫，不禁流下I愆U「啊……

    好痛……啊……」

    幸好讨K不R上抽樱我也坐著不敢樱而他的手t同永@到我的部，

    用他的食指概我，拇指t摩擦我的蒂。很快的，我的感X又砹耍我糁

    的淫水流了出怼４蟾攀鞘艿街蹦c饶请b大u巴的感吧，被塞M@右粗|

    西，小穴的空感加重，那N感X缀跏桥派降购６恚很快的讨蔚氖M是我

    的淫水。

    讨卧卺崦嬉哺杏X到了U「嘿嘿！小萱……你妹妹在是有蛞。喂，你

    叫什N名字？」讨我贿我，一用力挺腰我一下，我的屁眼也痛一下。

    「我叫……婷……啊……」

    突然讨⑺的手拿_，本硪呀十分空的簦此r更令人y受，原先

    想要尿尿的感X便收不住荩只好把赏忍Ц撸尿液宣出尿道口。楸苊怅唇

    被尿尿弄v了，我用左手㈥唇荛_，此r我全身的重量都集中在屁股，以及

    我屁眼的那b大u巴上。

    「哇！婷婷，小婷婷，你怎N可以在我的身上尿尿呢？」

    讨坞m然o急赏_，但仍然有少S的尿液射到他的_上。

    「Σ黄穑人家忍不住了嘛！」

    尿^後舒服多了，讨雾萏起我向上e起的大腿，站了起恚由於他的u

    巴依然插在我的肛T龋因此在幼鞯倪^程中，些S的摩擦造成了我的疼痛。

    「啊……p一c……有c痛呢……大哥哥……」

    讨K不理我的抱怨，在⑽艺抬起磲幔走道梳y台的R子前面，

    我自己看我的淫樱只得R子e的我仍y穿著整R的W生服，但是裙子s被

    高高的掀起，m的破洞中我的小穴完整呈F，屁股下方s有一好大的囊

    在下面，原硎讨蔚娜獍敉耆插入我的屁眼e。_上的Ｎｏｎｏ辣妹鞋t穿

    的好好的，zm的色r托出我那美均虻男⊥取

    看到@副德性，我的淫穴有如洪水E般一l不可收拾，突然我lF梳y桌

    上有一棒畹娜楦啵不禁拿了起恚朝我的小穴狠狠的插入。讨慰吹轿业呐e

    樱t毫不q豫的_始ξ业钠ㄑ圻M行抽插的幼鳌

    「啊……啊……我要死了……干死我了……啊……啊啊啊……哥哥……你的

    大……u巴……干的……人家好爽……啊……我要……G……啊……干……死我

    ……啊……喔……干……死我……干我……啊……」

    我的屁眼已m了，於是手上的乳膏拚命的向我的小穴M攻，屁眼被值

    愈害，小穴的空感就愈重，uu地我已陷入不可自拔的B，不禁喃喃自

    Z，接著又l生了一次高潮。

    突然讨㈥具拔出，一扯我的^，⑽合氯ィ一下子塞到我的嘴e，

    很快的一股酸腐臭味n入口中。接著，他的精液大量出，⑽业目谇灰幌伦泳

    注M了，流了出怼

    我蹲著，不禁^m用手崦我的部，想起上次在公上被r，那

    高中生舔我的屁眼r就有@N期待快感，Y果只有那另一女孩的小穴和屁眼

    被干，我s]有到，K於屁眼被干的快感今天第一次L到了。

    讨蔚木液射完後，我lF床上的那一υ缫淹晔拢姊姊趴在床上，眼睛

    看著我，左手t窳芰艿奈罩床上那男人已的肉棒。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公上的高潮（後）

    公车系列最新章节TXT-----    （之一）

    自哪谴卧诠上被後，m然下w痛了好滋欤但是回味起恚午夜

    回，是X得o法自拔，不自禁的手淫。X得自己真是一淫的女孩，被人干

    成@舆不M足。

    有好状芜故意晚回家，乘坐那一路公，看是否遇到那中年人，或是

    其他人。但是三月恚均失望而w。

    有一次在公到_Kc站r，向司C打那诌^我的司CL像，才lF

    已C被人打。S後状危曾挑逗^下班的司C，但大部份的人均得落荒而

    逃。只有一次有一年p司C受不了，⑽彝频阶钺嵋慌抛位Α

    由於r我穿著短裙，他很快地⑽妊下，掏出他的u巴干我，而我的

    }穴也早已翊鸫鸬氐戎，可惜他一下子就了，射在我的外套上。@N意q

    未M的感X在o法M足我，而且那r是半夜，我也不敢再逗留下去，只好回到

    家e的床上自己解Q。

    在那次被κ录後近半年，有一天晚上，我照例坐了那班公回家，r

    我仍是穿一件短裙，纫r厚厚的m，但由始至K都]有遇到我想遇到的人。那

    r天夂芾洌而且我也尿急了，只好失望地返回家去。

    回到家中，正要往所跑，突然到隔壁姐姐房g嚷音常，引起我的好

    奇心，偷偷的在T口，只到「啊……用力……用力……好爽……」的叫，

    @然姐姐不太大。但我到@音已知道怎N一回事，㈤Tpp打_，眼前

    的景象叫我了一跳。

    只姐姐全身一z不斓仳T在一p毛qq的大腿上，大腿中央的具和G丸

    毛qq地插入她的糁校另外一男人跨站在上面，⑺的u巴插入姐姐的嘴

    巴。我不禁呆住，不知不X我lF我的下w也窳耍⒎块T完全拉_走向他。

    姐姐背χ我，因此]有lF我走M恚那站的男人t是看了我，但是

    他正爽著，也不理我。我走到姐姐身後，蹲了下恚^看姐姐被干的幼樱只

    得插入姐姐穴中的u巴已沾上一圈獾酿ひ海想必姐姐定是d^O了，我不

    禁⒛^去，用舌^舔那干我姐姐大u巴的G丸。

    那人的囊的，又都是毛，惹得我又舔又咬的，姐姐的淫水tuu沿

    著巨棒在抽插的毫飨拢我也萏蛄似怼＿@r我突然lF胸部被人握住，

    原硎潜唤憬愦道叭的那人走了下恚他用力搓我的胸部，搞得我快感BB，不

    禁⑺的手抓住，移到我的下面。由於我是蹲著，因此赡_打_，隔著我的m

    磨擦我的下w，我lF我的淫水早就B透出怼

    我忘情地舔著姊姊的部，不r地竿谒的屁眼，搞得老姐爽BB，@

    r在我後面的那一男人⑽业难m撕_，用他的手指M情的摩擦我的蒂，我

    已受不了了，不禁呻吟了起怼

    此r姊姊到了我的音，愕然回^看了一下U「喔……喔……小妹……你

    怎N……啊……」

    我榱俗柚规㈡⒄f，⑹种覆迦胨的屁眼中，姊姊不禁向前趴下去U「啊

    ……啊……好爽……讨巍…一起用力干我……」

    原讨尉褪悄正在搞我的男子，老姐以槭讨蔚氖种覆迦胨的屁眼。

    於是我主愚D身，握起讨蔚拇箅u巴套弄，另一手^m乾姊姊的屁眼。老姐的淫

    穴不嗟B出淫水，令躺在下面那男人的u巴上面都沾M了白稠稠的分泌物。

    我讨翁着了一子後，下身^含入嘴巴e面，讨蔚碾u巴大s有

    ２０公分L，由於有了在公上被Φ慕，很快的整只大u巴插入了我的喉

    抵小Ｎ夷M道，用舌^在u巴上游樱K且M可能地深入，最後我的下巴碰

    到的讨蔚牟G丸，鼻子t接|到毛。喉抵兴塞入的肉棒我十分d^，不禁

    用左手概我的小穴，它早就竦靡凰糊T了。

    「哇操！小宣，你妹妹的嘴上功夫真好喔！啊……」讨尾唤ξ益㈡⒆U

    著，我姊姊叫做萱，我叫婷。

    「啊……讨巍…ξ颐谩…亍…柔些……」老姐已被值蒙獠唤酉

    饬恕

    我的小穴已受不了了，便讨瓮频酱策坐下，我撩起了裙子，拉_被撕

    _的zm，背χ讨危⑺的u巴扶正後，慢慢地坐下，⑺的u巴塞入我那

    早已E的小穴，一下子就M去了，到我的花心。

    喔……好M，好爽美！@N感X不就是@月以淼牡却幔

    「啊……讨巍…大u巴哥哥……你的u巴……哇……」讨瓮蝗⒀部一

    ，我叫了一下，但S後快感接踵而至。他的手谋翅崂@到我前面，崤我的

    蒂。

    「啊……大u巴哥哥……好爽……不要停止……」讨味嗝的手弄得我爽得

    快要升天一般，很快的我便_到了一次高潮。

    突然他把我推起恚u巴一下子x_了小穴，E然感到空，芜@只是一下

    子，]想到他又把我拉回恚@次s是朝著我的屁眼插入。由於肉棒上已沾M

    我的淫水，很快的不待我反，整支肉棒便趁我坐下之荩插入了我的直c取

    由於是第一次，m然已滑，但仍痛得我大叫，不禁流下I愆U「啊……

    好痛……啊……」

    幸好讨K不R上抽樱我也坐著不敢樱而他的手t同永@到我的部，

    用他的食指概我，拇指t摩擦我的蒂。很快的，我的感X又砹耍我糁

    的淫水流了出怼４蟾攀鞘艿街蹦c饶请b大u巴的感吧，被塞M@右粗|

    西，小穴的空感加重，那N感X缀跏桥派降购６恚很快的讨蔚氖M是我

    的淫水。

    讨卧卺崦嬉哺杏X到了U「嘿嘿！小萱……你妹妹在是有蛞。喂，你

    叫什N名字？」讨我贿我，一用力挺腰我一下，我的屁眼也痛一下。

    「我叫……婷……啊……」

    突然讨⑺的手拿_，本硪呀十分空的簦此r更令人y受，原先

    想要尿尿的感X便收不住荩只好把赏忍Ц撸尿液宣出尿道口。楸苊怅唇

    被尿尿弄v了，我用左手㈥唇荛_，此r我全身的重量都集中在屁股，以及

    我屁眼的那b大u巴上。

    「哇！婷婷，小婷婷，你怎N可以在我的身上尿尿呢？」

    讨坞m然o急赏_，但仍然有少S的尿液射到他的_上。

    「Σ黄穑人家忍不住了嘛！」

    尿^後舒服多了，讨雾萏起我向上e起的大腿，站了起恚由於他的u

    巴依然插在我的肛T龋因此在幼鞯倪^程中，些S的摩擦造成了我的疼痛。

    「啊……p一c……有c痛呢……大哥哥……」

    讨K不理我的抱怨，在⑽艺抬起磲幔走道梳y台的R子前面，

    我自己看我的淫樱只得R子e的我仍y穿著整R的W生服，但是裙子s被

    高高的掀起，m的破洞中我的小穴完整呈F，屁股下方s有一好大的囊

    在下面，原硎讨蔚娜獍敉耆插入我的屁眼e。_上的Ｎｏｎｏ辣妹鞋t穿

    的好好的，zm的色r托出我那美均虻男⊥取

    看到@副德性，我的淫穴有如洪水E般一l不可收拾，突然我lF梳y桌

    上有一棒畹娜楦啵不禁拿了起恚朝我的小穴狠狠的插入。讨慰吹轿业呐e

    樱t毫不q豫的_始ξ业钠ㄑ圻M行抽插的幼鳌

    「啊……啊……我要死了……干死我了……啊……啊啊啊……哥哥……你的

    大……u巴……干的……人家好爽……啊……我要……G……啊……干……死我

    ……啊……喔……干……死我……干我……啊……」

    我的屁眼已m了，於是手上的乳膏拚命的向我的小穴M攻，屁眼被值

    愈害，小穴的空感就愈重，uu地我已陷入不可自拔的B，不禁喃喃自

    Z，接著又l生了一次高潮。

    突然讨㈥具拔出，一扯我的^，⑽合氯ィ一下子塞到我的嘴e，

    很快的一股酸腐臭味n入口中。接著，他的精液大量出，⑽业目谇灰幌伦泳

    注M了，流了出怼

    我蹲著，不禁^m用手崦我的部，想起上次在公上被r，那

    高中生舔我的屁眼r就有@N期待快感，Y果只有那另一女孩的小穴和屁眼

    被干，我s]有到，K於屁眼被干的快感今天第一次L到了。

    讨蔚木液射完後，我lF床上的那一υ缫淹晔拢姊姊趴在床上，眼睛

    看著我，左手t窳芰艿奈罩床上那男人已的肉棒。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 (超情)公漂亮妹妹

    公车系列最新章节TXT-----    仲夏的傍晚，m已退去了白日的炎幔但仍是岷婧娴模幸有不r的鲲L吹^，o人一zz惬意。木W吧e出恚身的燥岜话晚的鲲L吹的一干二Q，唯有不獾睦隙，未木W上那激情澎湃的雒嬷芯^神恚在裆gSS欲。c幸的是我今天穿的是哥哥的大衣服，衣衫一直垂到屁股，可以任由老二在e面。

    淼杰站r天已有c黑了，@正是人回家的高峰r期。我不由得心想，又可以揩一把油了，心e不X暗自高d。等r，放眼望去，哇，天空好{呀，有最w星星在那e鬼魅地眨著眼睛。

    K於砹耍我S著人流M了。由於@公交^站，所以此reK]有多少人。我h了一周，搜ぶ目恕Ｍ郏≡谲的後端有漂亮妹妹，借著窗外微弱的艄猓我仔看了看，她真的很靓，又很性感。她留著披肩l，微L吹又她鹾诘男惆l，露出她俏白嫩的，可以看出恚她是W生。

    她上身穿著o身的系扣短袖r衫，光滑A的胳膊好T人呀，而更令人陶醉的是她那S挺LA的p乳，由於她的p乳常的SM，缀跻把衣服的~扣_一樱乳^的形钋逦可。

    再往下看，她穿的居然是超短裙，而且臀部常的N，木W上看到，臀部N的很害的女孩，性欲一定很旺盛，不知道是不是真的，看斫裉煲小牛刀了。她高高N起的臀和的腰、SM的胸M成了美的曲，再烈的男人也榇硕折服的。她]有穿zm，白嫩、光滑而修L的大腿人禁不住要摸一摸。

    正我欣pr，又到了下一站。我扭^看了看下的人，好多的人，我心e不禁想，C砹恕ｌ妒俏译S著上的人流能的前部D到了的後部，一直到了身w正面向她的地方，由於人太多，我的身woo的N近了她，在我的下wN近她的臀部那一刹那，她的身w有一z抖樱但她K]有回^，也]有要避_的意思。

    我心e暗自高d，她也是一浪妹吧。此r，我看了一眼周的情r，我缀踉谲的最後部，e黑黑的，很y看清楚|西，@可是^妙的C。

    L能外吹恚她的秀lAs著少女特有的香味在我下鄂部呷ィ叩奈冶亲影WW的，叩奈矣火y耐，再加上晃砘稳ィN近她柔臀部的老二很快就硬了起恚由於夏天的子特e的薄，M管隔著子，我仍然能感X到她的臀部常的柔富有性。她的臀部常的N，我N起的老二正好著她的屁眼。

    她Υ]有反抗的意思，我大起恚我故意用LL的老二隔著子她的臀部，而且像性交r一樱一下一下地撞，每我用老二往前一下再回撤的r候，她的臀部oN著老二也回著。

    此r，她的p手扶著窗的的扶手，^深深的埋在了p臂g，我猜她已M入角色了，於是更大起怼

    我一只手抓著扶手，另一只手偷偷的乃的背後@到了她的胸前，我用手解_了她胸前的衣扣，慢慢的伸了M去，由於她是低著^的，e人根本lF不了，而且此r，她的身woN著我的身w，我更象一偃恕

    起初，她仿佛有c反抗的意思，回^看了我一眼，我λ笑了一笑，她迷x的眼睛又D了回去。我用手退去了她的乳罩，她的胸好SM、好有性、好光滑呀，我的手掌在她的酥乳上慢慢揉了起恚我可以清楚的感X到她的乳^慢慢的得硬了起恚於是我用捏、揉、蹭等手法充分感受著她p乳的柔滑、嫩。同r，我的老二在有奏的前後撞著。只可惜我r不能用我的嘴感受她的p乳，否t，爽死她的。

    大s@拥剡^了十分钟，有人上下，@z毫]有影我的事。@r，我把手乃的衣服e拿出，她以槲乙下了，回^看了我一眼，那眼神e充M了祈求、渴望的神情。我又_她笑了一下，其，我不是要走，有@N好的C，我怎N能p易放^呢？

    我只是要M一步M攻了，我⑹址诺搅怂的臀部，pp掀起她的超短裙，摸起了她的S臀，她的臀部的皮w、光滑、富有性，而且氐模通^崦，我可以感受到她只穿了一l薄薄的妊，我先用手隔著妊磨蹭她的部，哇，她那e已竦牧耍隔著妊我可以感X到她流出淼垡赫痴车模滑滑的，然後，我的手又乃妊的伸了M去，哇，她那e已流了很多淫水，把妊都弄窳耍我先用手指在她腹股细浇滑砘去，揉弄著她的毛，然後pp揉搓著她的大唇、她的小唇，她的臀部在我的揉搓下不自X的扭砼とィ之後我又用食指和拇指pp分_了她的善小唇，同r⒅兄覆暹M了她那M是蜜汁的穴穴，她的e面滑滑的、岬摹⒄痴车模慢慢的，我又o名指插了M去，我的中指和o名指在她的穴穴e抽插的越碓娇欤同r拇指揉搓著她的蒂，此r，她的穴穴e已是春潮泛E，每我揉搓她的蒂的r候，她的身w就抽右幌隆＞瓦@樱我的老二N著她的屁眼，手指在她的私抽插著，大s^了十分钟，我感到她的身w×业某恿艘幌拢同r穴穴e流出了大量的蜜汁，我想，她高潮了吧。

    接著，我⑹种赴瘟顺恚而此r老二已是忍o可忍，我便小心地⒀子的拉拉_，㈤LL的u巴（我的u巴足有１５厘米L）妊拿了出恚然後，我⑺的妊拽到一，以便她的穴穴能正χ我的u巴，由於我的u巴N起足有１２０度而她的臀又特e的N，所以，正好抵著她的穴口。

    心她是女，我一c一c㈦u巴插了M去，在插入的^程中，我感受著u巴和道壁摩擦的快感，哇，真爽，LL的u巴被一F的肉包裹的感X。Y果，我]遇到任何障K地就|到了她的花心，哈哈，她真的是淫妹妹，今天算斓奖阋肆耍我心e暗自高d。

    我一只手抓著扶手，另一只手又伸M她的衣服e^m崮θ啻晁的酥乳，@由舷A簦真爽，而且在@庸共的龊希真刺激！由於我r穿的衣服特e的大，所以，]有人lF什N常。

    而此r，我z粹是一偃肆恕Ｎ业睦隙插M去之後，先在e面停了一海她M管已不是女，但她的穴穴是oo的、岬摹⒒滑的，慢慢的，S著子的左u右晃，我的u巴也在她的穴穴eMM出出，由於我的u巴很L，每我M去的r候，都能插到她的花心，而此r，她便S著pp哼了一，由於是在公交上，所以我的幼鞣度不敢很大，但我慢慢控制不住自己了，奈业凝^、冠稀㈥ow上砹四Σ恋年快感，我抽插的奏慢慢快，每次^都能抵到她的花心，每次她都要哼一，@更激起了我的欲望，我抽查的越碓娇欤我仿佛到了u巴MM出出道l出的滋滋，@佑殖椴辶耸追种樱我感X自己要a的r候，我㈦u巴拔出了她岬年道，老二牛此r，我故意用沾M垡旱碾u巴撞她的屁眼，她仿佛又砹伺d致，臀部一诺赝老二上靠，我不想插M她的肛T，我一向J槟茄e是很v的，我的老二^磲幔我又一次插M了她oo的小穴，@次我和她玩起了九\一深的游颍我用u巴先在她的道前庭砘爻椴**次，然後再深深地插入一次，那最後一次是B根]入，每我插到四五次的r候，她的臀部老往後，而我偏不插入，每第九次深深插入的r候，她全身橹一，每次抽出u巴rС龊芏嗟垡海弄得我的毛和她的妊都窳耍就@拥爻椴辶耸追种樱我感X老二要射了，於是加快了奏，而她也配合著我，K於，我全身一抽搐，獾木液向了她的花心。

    此r我的老二K]有服，仍f酝χ，我知道她]有第二次高潮，於是我^m抽插著，同r，更有力地崦著她的酥胸，大s又抽插了五分钟，我的^感到有一股岬|西u恚她全身抽搐了有十酌胫樱在她抽搐r我仍f抽插著，增加著她的快感，她高潮了。

    我慢慢地㈦u巴抽出恚上面粘M了垡海我小心地整理好了衣服。往地上一看，哇，妹妹流了一地的淫液。

    而此r，e人已下的差不多了，M管]到家，我是在下站下了。我下的r候，妹妹用依俚难酃庥挚戳宋乙谎郏哈哈，@淫妹妹！

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公上滴姐姐

    公车系列最新章节TXT-----    我是高中生r，我都是通上W的，那r我家的那一公K]有W生

    ＼，所以就坐一般的普通。既然是普通，然也有一般上班族乘，而且

    我所乘的@公的座位是跟火一般，一排一排的，中g是走道。通常在早

    上上班尖峰r刻都是D不堪的，而我x的W校也不e，人也L得斯文，至少不

    太人！所以@些外在l件都是我最佳的掩o。

    各位x者可能以槲沂o翰蛔龅纳狼，那您可就e了！我ν年g

    的小女生其]啥d趣，通常只是被那些小女生倒追T了！我反而σ恍┏墒斓

    上班族很勰健

    暮蜍的站牌一大堆女人中，我很欣p一位上班族的大姊姊，她的赓|雅

    穿著合身，她是由一人TCd她淼裙，看她抱著那人的幼樱我想

    那人不是男朋友就是她老公。原先我λK]有太大的幼髋c意D，只是很喜

    g看到她而已，BУλ的xB穿著都很注意。

    有一天上r，大家通常是不排的D成一F，而我不巧好D在她前面，

    由於人多，所以大家都往前D，自然她也被迫向我推D，我也不知怎N回事？突

    然g所有的神都集中在我背部，因樗一手提著皮包，手指的部分著我的臀

    部，另一b手拿著票住我的肩膀，我想她是在o著她的胸部吧？

    我突然被一女人的手背抵住屁股，又因橥D而磨擦移樱就勾引起我的

    意念。其我是可以W^她的，可是我s也不放@C，我`C一樱猛

    然D身瞪她一眼，然後眼光呦蛩那提著皮包的手……她@r已^意了，很

    @然，她X得很不好意思。

    等上了，我就找C堵在她前面，跟她面γ嬲局，我故意b著很不高d

    的幼臃潘恋目粗她，而她也很t腆又擂蔚牡椭^。然後S著上的人愈碛

    多，我跟她的距x也愈加靠近，K於是N在一K毫恕Ｎ蚁胧切睦硪蛩匕桑浚

    她原先的保o姿荻疾灰了，她放_手提包，只把手握住肩在肩上的提В反而

    是我的手抱著包抵住她的下腹部，S著行的u晃，我的手掌背一直在磨擦她

    的下腹部。

    我是很心，但也是很舒服！而她的反只是把t著的D_，人家fU得

    寸才M尺！我把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷。我其o大於快

    感！f真的，]摸到什N，也]感到一般Ａ上的那NxV！不^我可以_定

    的是U她是真的害羞而不是b的！

    由於我比她早下，我在要下之前，趁著人潮的移樱我在包遮掩下，

    反面大我的手掌，乃的臀部一片一片的崦^去，我感X到她妊的c

    屁股的所形成的l，以及善凹凸的臀部，哇！好爽！！@一整天我都陶醉@

    情境e！

    隔日再看到她r，人都有些擂危我也就不好把放在她身上。

    恚我就^勇D上，也到一坐位，她的手_比^慢，她上後已]位

    子了！她站的地方x我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我lF她的目光

    也落在我身上，好是不阂獾模∷以我就_始用我那斯文且又不太惹人

    的目光聚集在她身上。一趟路下恚看得她心慌意y的，好不自在！

    往後的滋煳叶纪拥在上搜に的目光，我想她也似乎T我@幼

    看她。有一天我故意想耍她，我知道她就站在我附近r，我念^到尾都]看她

    一眼，直到我要下r，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看著我，哈！她是U

    在乎的！

    之後有一天傍晚放W後，我上r很意外的看到她也在上，r上也

    ]有什N人，空位也有，不^我是走到她的座位旁站著，而她的旁靠窗的

    位子是空著的。她看我站著不佑幸魂子，她就挪向靠窗的位子，我是]樱

    她可能X得U糗的，她歪著^看我一下，然後拍拍椅子要我坐下，我就不客獾

    坐下砹恕

    位子不大，所以靠在一起，其我是故意的，我把包放在大腿上，手就

    似有似o的放在她跟我的大腿之g，我慢的移邮终崦她穿zm的大腿，摸

    得她一下子K腿、一下子交叉大腿。最後她可能受不了，伸手抓住我的手，@r

    我也只好乖乖的把手放好！我看她t脖子粗的喘息瞪著我，但她的眼es又透

    露出崦恋难凵瘛

    @r我把手乃的背後伸到她的背部，我用手指概她的胸罩肩В她又扭

    砼とサ拈W避著，我又L去芩胸罩的背扣，她可是牧耍∷小的fU「

    你不要太^份！」

    我心的fU「我哪有？」同r收手交叉抱胸，然後在手臂的掩o下，用手

    指去碰|她的罩杯部份，m然隔著胸罩，不^是可以感到乳房的柔。

    m然之前我曾摸^我大姊的乳房，不^ν馊硕言@是第一次，感X很新r

    也很o，我然很渴望能M情的掌握她的乳房。我想了一海就假藉要_

    窗，就略檎酒鹕砣ラ_窗，我一手_窗r，另一手就趁而入的握了她的一

    只乳房，我直爽死了！而她o的一整理她的r衫，一提防被人看，她

    的不安我可以理解，反正我的目的_到了，我的嘴角泛起得意的微笑。

    她喘息的fU「你子好大！怎N可以@幼印…」

    我是一е得意的微笑，K不腔，反正也快到站了。就在我快下之

    H，我在她耳pfU「我想要你的妊！」

    她了有些@慌的fU「你再v！」

    我fU「要不然你明天不要穿妊！」

    她生饬拴U「你v！！」以後就把D向窗外不再理我。

    她也]下，槭颤N我也不知道，反正我就е倮的微笑回家了。

    隔天早上等r她著不甩我，上後也不理我。我仔^察她的裙子，

    想找出她妊的痕E。啊！好猓她有穿妊！不^我要下r，她fo我

    一包７－１１的塑z袋，我好o！

    到校@e的僻o，我拿出砜矗是一l粉紫色的三角！?侔Z保守的，

    是洗^的，所以香香的，有一l，著U「我的！色鬼！」

    @一天中，我缀趺抗下n都往所跑，到底些什N？您自己想吧！

    放W後，我M量s在她之前到我的站牌等她，等好久K於等到她下，她

    看到我有些e愕，S即便露出H又俏皮的笑fU「你能穿幔俊刮艺fU

    「姊姊，e[了啦！」然後慢慢的胡y的聊聊。

    S後她f要再D一班回家，我{皮的跟她耍嘴皮fU「我要你穿的@一件

    啦！」她fU「e[了！在外面ㄋㄟ，怎N可以？」我指了指γ娴募佑驼荆她

    也看了一子，然後fU「你等一下！」她就走^R路到γ婕佑驼镜所e。

    s７、８分吧！看著她走回砹恕９哈！她走路的姿莺闷婀郑明明]刮

    L，她是抓著裙[，_是劝俗帧．她拿o我rfU「]洗，不乾Q耶！」

    不^我看她穿著zm，就她U「你穿zmㄋㄟ！你是怎N的？」她fU

    「要你管！」敲了我的^！

    接著她f要回家了，交代不可以跟她，否t以後就e想看到她。我要她

    留下，她不肯，她倒是下了我的。

    晚她打砀我聊了好久，她於我跟我大姊的事很感d趣，她f她x

    小的弟弟也翻她在浴室Q下淼纫卵，的都把自己的纫卵晾在自己房

    ge……

    自此每天早上我都很自然的聊拙洌表面看起砗孟袷擎⒌芤话悖其

    聊的热荻际切┫拗萍的。我曾很J真的到我@NPS，我都同意@是

    舒生活毫Φ姆绞剑藉口）。

    我要大W考前一月吧，她f再不久就要{勇眨以後]有什NC

    面了。我很o的s她在公站牌面，了面之後我聊了很久，我要求她

    跟我上e^，好f歹f她都不肯，B喝杯咖啡料都不肯。我得r我是t著

    眼框求她，最後她只答再送我一件妊，然後我就一起到γ娴募佑驼救ァ

    我要求跟她一起M去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，真有效喔！

    她答了！接著我就忙著x褚M男或女？最後x了男，因槟有

    g，男生M所大都是小便，比^少用到g，安全而且比^乾Q。

    M去後，她把裙子撩起恚她我自己邮置，是白色的妊，是很保

    守的?芊C我她妊的r候，我看到她的毛好少，我想摸她的唇，她不

    肯，她小的告V我，她仍是女，只能看不能摸。其在拉扯之g也摸了好

    次了，只不^她]k法接受我的帷

    拿了她的妊以後我就抱著她不放，我用磨擦著她的胸部，她也抱著我的

    ^z惜的fU「你跟你姊姊也是@幔俊刮尹cc^，然後手伸入她的Ｔ恤龋

    崦著她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意r打_了！

    她]想到我她的胸罩，她_始暝！好@r有人M硇〗猓她也不敢

    再出音，我就更肆o忌的搓揉她的乳房。

    她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶^色比^淡，我看她眉^mY在一

    起，很d^也好像很y^，我也⑺的奶^含入嘴e，我不禁想起大姊的奶^，

    我真的好涯钹福∷以我格外珍惜眼前的C。

    我一面舔吸她的乳^，一面用手崦她的部，直到她的_都了……我

    舔蛄酥後，很wN的退扣好胸罩，拉好Ｔ恤，@r她喘uu的靠在壁看著

    我，我也不知道她是否有高潮？

    我意q未M的掏出我的o，要她握住它，她不大敢看，只是]著眼睛握著

    它。我抓住她的手，引她臀沂忠，由於扇硕己芫o，所以我]多久就射精

    了！

    整理好之後，_定]外人M恚我用最快的速度「逃」出加油站！然後很

    有默契的一左一右的各自x_！晚我的心情糟透了，拿著那杉妊不嗟淖

    慰，直到「精」疲力M才睡著。

    隔日是我最後一次看到她，在等的r候，她告V我，其是因樗要Y婚

    了，而且是要嫁到南投，今天要去k交接……我只是忍心中的不A著，也

    ]f什N，想不到她用很小音量的音告V我U「我今天]穿……而且以後只要

    想起你，我都@幼印…」（@就是後砦r常要我老婆不穿妊外出的原因

    吧！）

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 不平凡的

    公车系列最新章节TXT-----    我是平凡的女人，年s二十七，一米六-，我K]有羞花]月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少D。

    四年前我和丈夫x_家l淼礁火的南方城市V州，我丈夫A{著人的能力M入某地a_l公司，很快得到老板的肯定，委以工程主管一。

    拇苏煞蚋]有多余的rg砼阄伊恕Ｎ译m然有r感到很寂寞，但是我深壑老公，]有做^也]想^一些背叛A的事。

    我一直]有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上W聊天，日子^得很平凡很o聊。但是在２００２夏天的一天，改了我的……

    那一天很幔大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。

    正在我准渖暇W的r候，我的朋友小玲打s我逛街。正好]去，我Q了一套休f服bo身Ｔ恤、超短牛仔短，就搭地F到目的地和小玲R合。

    小玲的情r和我差不多，她老公也算是高薪A樱她也是K日o所事事。我是在W上聊天JR的，可^一如故，很快成橹己朋友。

    “小芸，我X得那件裙子很不e啊…”我和小玲在ＸＸ步行街逛得很快活，不知不X已下午五c多了。小玲也因樗老公打叫她回家了。我也回家了。

    下班高峰期，地F站日媸侨松饺撕０。才砹艘惶塑，聿患吧宪已M~了，很快下趟又到了，我在D的人潮中被砩宪。自我保o意R下使我DM最里面，站靠在里面的那T上，因V州的地F另一T是不_的，所以@里我J槭呛馨踩了。

    人很多，我面前有一男子和我面γ娑立，N得很近。很快到了一站，下了一批人，以槟茌p松一下了，l知砩狭烁多的人，站我面前的男人被D得缀跏桥吭谖疑砩狭恕

    我被他那Y的胸膛涸谖业碾p峰上，m然不情有@拥慕佑|，但是在@么D的h境下我能做什么，可我仍然控制不住心跳不嗟募铀佟８令我吃@的是他的手_始摸我大腿，另一只手伸到我赏乳g隔著子砘夭林我的私。

    真是色包天了。我@地抬^望向他，s他用色迷迷的眼神盯著我。我so扭^不敢看他。

    他我@么怕事，更大了。一只手在我的短腿摸索著，接著手指难管插入，挑_妊直接芘著我那水肥的小稀Ｎ冶灸艿伛R上Aop腿，可惜t了，不知什么r候他就伸M一只_在我赏戎g阻止我的Ao，看硎S富的色狼。

    我那不的身w_始出F烈的反，他那手指也已探索到道口。

    他在我耳小的f：“小姐，你好敏感哦。合作c，不然δ]好！”

    手指插入了我的小穴，我感到一酥麻，一快感S著他那p微抽插的手指散向全身，我_始感X到我的妊已窳耍淫水不嗟コ觥Ｋ的手指插得更深，我p腿一l，差c站不。@r他用另一只手ooh抱著我，鹊钠渌人一定以槲是情H了，根本]有人注意到我正在被}_著。

    他_始用那硬邦邦的下w在我的身上，m然隔著子也感X到那火岬年具非常的硬、非常的幔S著一一的}痈杏X到他下面那家伙好象在示威。

    “下一站ＸＸＸ已到_，乘客z查S身物品……”

    到V播，到了我下的站，我清醒^恚想昝他，可是力不男模只X得手_的。“我到站了，求你放_我吧！”]k法，我t著羞辱地小的f著。可能他也怕我叫，只好放_我了。

    停了，T_了，我荛_人群D了出去。同我一起下的人不多，大s有十多二十人。我恼咎ㄍ外走，希望s快x_@地方。走撞剑X得下w竦模怪y受的，向下一瞟，lF我的小牛仔衩有一片窳耍我才知道我才流了很多淫水，要是被人看到了多羞人啊。我so快步走M洗手g。

    真不好\，人M榛肌

    很快等到一空格，R上走M去，才lF@一格的T栓牧恕！]P系吧，反正是女。”我是@酉氲摹

    @r其他格如的人都完事了，只我一了，我拉下子，看到妊d上裢噶耍低^看了看下，我的下w毛很疏，毛色很淡，我老公常f我的下w好看……

    它好象不^a，在流。真是不獾纳眢w。

    我陌里掏出巾擦干Q妊，看聿僚Ｗ醒是]用的，只好晾干再走吧。

    我就蹲下另拿出一巾擦下w，擦到在勃起的核r，全身如|般一抖，汗毛Q起，我差c哼出砹恕Ｐ南敕凑晾干牛仔要一些r候，不如@r候自慰一下吧。

    不自X的手摸向唇搓揉著核，流般的快感不_糁。我Kn食指、中指，筛手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感X啊，筛手指m然是小不^是有著充感。我怕一有人M恚R上_始快速的抽插著，大拇指不r的搓揉著核。那感X真是不可言喻，真想大叫出恚但h境不允S我叫喊，我嘴巴得大大的s不敢喊出，喉瞪钐哦哦作。

    正在我差不多到_峰r，“砰！”格T被人推_了。

    “啊！”我@i一，抽走插在下道的手指，同r抬^一看，竟然是才在上}_我的那男人，他左手上拿著一把旅行水果刀。

    “u！e叫，δ]好。”仍然是那句，只是F在手上多了一把刀。

    “不要樱　蔽艺酒硐氤渡涎子s被他沈喝住。

    他反手上T，拿刀的左手е我的腰，用嘴_始H我的i部，他那火岬挠i吸叩梦译y受O了。他右手也]f著，伸M我Ｔ恤里隔著文胸搓弄我的p乳，我反抗著，想拉_抓在我胸前的手，@r他拿刀往我面前一晃，笑笑的f：“我知道你也想要啊，大家爽一下也]什么吧！”

    他把我推N到上，收好刀子，解_我的文胸扣子，揭高我上衣，含著乳^吮吸著，我被他吮吸得身l帷Ｋ右手伸到我下，我的小穴已是淫水泛E，他一摸弄流出更多的水，我仰^]目，不自主哼出恚骸班拧…”

    音m然很小，是他到了，他蹲下砦橇艘幌挛夷遣起的核。

    “哦～～”我一抖。

    他欣p了一下我的下，小的f：“好漂亮的小Ｂ啊。”

    他_始用手指抽插我的小穴，用舌^舔我的下，我已接近崩⒘耍心底不嗟亩著，有一音：“老公，我Σ黄鹉懔耍。。　

    他玩弄了一，站起砗孟笠把我D身背向他，我也知道他是要干了。我急忙f：“不要，求你放了我吧……最多我用手湍愫昧耍放了我吧。”我差c哭出砹耍m然我F在已是欲火焚身了，但是基于我不是那N淫的女人我必要推s，再f我是很注重l生的人，就算和老公做鄱际窍_洗干Q才做的。

    他也不怎么迫我D身，他的子不知什么r候已褪下了，他那粗大的o硬邦邦的Q在我面前，l亮的^有如u蛋般大小。我是第一次看到老公以外的o，他的家伙比我老公的大些，o身微向左取＿@r我更控制不住自己的欲望。

    他pf：“我不要你用手，要和你做郏我也求你了，我做一次吧。”

    “可是……不l生……”我自己也不知槭裁凑f了@些。

    “我洗一下，你就o我好不好？”

    我不再出了，他拉我走出格，在洗手台取些水洗干Q它，再拉我到另一格，@格的T栓是好的。他P好T後把我D^身w，其r我忍不住了，非常配合地N起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶o，在我的唇上下磨擦。

    @r我已准浜媒蛹{他的插入，和Ｓi吸憋著獾却著，他的^已粘了很多我的淫水，便ψ嘉业年道口腰g一沈，^p易地分_我]合的唇，M入到道i口，@地方是道最窄的地方。

    我不禁“琛～～”一i出了憋在w鹊猓他稍稍停一下R上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”@次叫出砹耍我真的背叛了我老公，我竟然和不JR的男人在所里做邸…

    他忙用手捂著我的嘴，怕我再次叫出怼Ｋ地抽插，他那大^就象密封的活塞一樱把我道确置诘囊水全部刮干Q排出w外。我p手扶，低^看到我下，每次他抽出r淫水就滴滴答答的滴在地上。

    @r外面砹艘恍┤私徽的音，有人M所了。他放慢了抽插速度，以免抽插^hl出音。

    他m然抽插慢了，但是每一抽都缀醢殃o抽出到我的道i口，每一插入都到我的花芯。快感源源不嗟赜申道U散至全身，我差c大叫起恚不^他用手捂住我的嘴，我只是l出一些微小的“嗯～”。

    @r如的人好象都x去了，他R上加快抽插速度，在他的撞粝挛业哪差c碰到壁上。“哦～～～～～～”一眩的感X，我的高潮到了，我o身w每一寸，所有力夂孟蠖际乖谙麦w上，p_得直挺挺的承受著他的_刺。

    突然g，他深深插在穴韧Ｖ沽顺椴澹我也感X到那火岬年o在我w忍樱只是]感X到他射出什么怼ｌ{硭不想@么快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持m高潮，我那o窄的道一收一放的A得他“～～”

    低i，@r我w纫还崃麝精泄出，感X到他一微微抖……

    “啊……忍不住了……我……要砹恕…”他以更快的速度更高的抽插l率抽送著，抽插一低i著。

    我F在的感X好象w到九霄云外，全身上下o一不被快感_刷著。我也知道他快射了，准涞谝淮谓邮芾瞎以外的男人的精液……

    忽然g，我想起@滋觳皇前踩期，B忙昝他捂住我嘴的手，“不行……

    不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“

    可惜！太t了，我f到一半，他h插紫拢深深的在我的花蕊上，一股股LC的精液苍谖一ㄈ锷希我的高潮又再一次砼R，“啊～～～～～～～～”

    我p腿l，站也o力……

    S久，他抽出那半硬不的o，用擦了擦粘M我淫水的家伙，一M足的f：“你叫什么？能留系方式幔俊

    “我……我]事l生算了。我要方便，麻┠愠鋈ァ！蔽K不想留下什么後患，把他推了出去，P好T蹲下用手把道扒_，希望能把才入侵者z留的精液排出……

    出地F站後，我R上走M最近的店I了事後避孕。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公、影院以及其它

    公车系列最新章节TXT-----    （一）

    F在整天_上下班，也被Z了影院的啡ぁ２贿^r常想起多年

    以前乘公，上影院，坐硬座火的情趣，一些年的剀盎不rド闲

    ^。

    那r候，我很劭措影。但若不是一部影要看上三、四次，或者更多的

    ，恐怕@些影都y以它的热荨Ｗ我最早L到影院e奇妙感X的是

    一部美影《未硎澜纭罚在上映r引起了Z印

    那年初冬，我正在上中W，在W校]有包龅那r下是^o法得到票的，

    於是就到影院T口等退票。算幸\，得到一晚上１０c的票。

    _始r影很吸引我，後晌荒信者的{侃（m然很平常的）s我

    有些t，H有些意R心猿了。@rX得膝w让嬗幸稽c嘏的柔和的接|，斜

    眼rlF是我旁一女孩，看上去比我大一些，大s有２０左右的年g，子

    挺高，L得也很眼，是她的膝w在和我的膝w接|。

    以前也曾和性有^生活中的o意接|，但是@次s我a生一N拥

    感X，f不出硎颤N滋味，是嘏？厝幔侩流？d^？@N感X我a生一N

    念^，留v它，它再延L一些，深刻一些吧……

    我心e好o，想把腿x_她的膝w，但是烈的期望s阻止了我，o

    的是腿有些l，但是要O力控制住@印Ｎ议]上眼睛，忘了y幕上吸引

    我的情，只暗暗享受@第一次的性接|。

    @r，我感X她的膝wc我N得更o了，似乎加了一c力量。@N情r鼓

    盍宋遥於是，我也稍微增加了一c向她的力量。我感X我的力量同r加，

    她是我x_？是希望我N的更o密呢？管我怕是前者，可是我更期望是

    後者……

    於是，我哑鹉子，⑾ドw在oN她的同r，上下移恿艘幌拢@N感X比

    才的oB接|更加令我舒服和刺激。我很怕她x_我，但是我重新⑾ドwo

    止下淼r候，她也仿照我才的幼髂７铝艘淮巍…

    我明白了，她不是想x_我，而是同痈杏X到舒服，同有枰我的接|。

    我_始流重}才的幼鳎而且幼髟碓酱螅不知不Xg，我膝w部份

    接|的部位增加了，甚至B小腿外纫惨呀精密的Y合在一起。

    @N感X更舒服，更加令我迷醉。我不禁⒆约旱淖位姿菡{整一下，靠得

    x她的身w更加接近，不久她也{整一下坐姿，向我@靠了^怼＿@r候我感

    X到我的大腿外纫步佑|起砹耍嘏舒服的感X更加包著我，我使用腿

    的外饶Σ林，蠕又……共同享受著@初次的人心跳的美好感X。

    偷眼斜了她一下，lF她也]上了眼睛，同r感X她呼吸的急促和庵亍…

    我很想用自己的手去接|她，但是最K]有勇狻Ｎ鹤〉拿了鞋，⒛_

    放在她的_上，她只停D了片刻，就⑺的_碛合我的崮ΑＮ也恢道哪难e

    淼挠猓索性⒆约旱耐忍起恚涸谒的膝w上，但是不久就被她用自己的

    腿⑽蚁崎_，反而⒆约旱耐涸谖业南ドw上……

    真好笑，我那r的年p和笨拙，一r好像都忘了oo的享受那N消魂感

    X，Y起腿恚我流⑼确旁Ψ降南ドw上，忘了我身在何……

    突然，影Y束了，艄庖幌铝亮似怼…我s快收回了自己的肢w，我

    眼中只看到了她上的t……我S著散龅娜肆鳎走在她後面，s不敢oN著

    她，中g隔了一人。

    出T的r候，她回^了，眼睛很大很亮，s含有一z眷俸陀脑梗ㄟ@是我多

    年回她眼神後的感X）。

    T口的混y我G失了她……然地回到家e，上床以後幻想著U她ξ乙

    笑，我勇敢的走上前去，拉住她的手，一起淼剿的|房，然後……第二天早上

    洗妊。

    後恚我惦著哪影院，常常淼竭@e，希望能蛟倏吹剿。於是，等

    退票看影成了我一重要的酆谩Ｎ]有告V狐朋狗友，是一人在@e

    踟躇……等待。

    以後，我再也]有看到^她，s多次在@e得到其他人的嘏。也o荡蔚

    策了下一次的情形和鼓钭约旱挠狻

    春天了，一不怎N吸引人的影，我依然淼竭@e。在惘中一厝岬

    音在我身悄悄起U「要票幔俊

    我如舫跣选Ｒ瘦弱清秀的女孩站在我旁，大概和我的年o相仿，也就

    是十六、七q的幼樱衣著和大多等艘悠胀ǘ闼亍ＮK]有仔的打量她

    就soc^U「o你X……」她sfU「到e面再f吧。」我就跟在她後面匆匆

    入觥

    有了第一次的，我坐得x她很近，自然的缀跻呀有了身w的接|。我

    掏Xo她，她sfU「算了吧，是我挝话l的票。」不^我s]有lF她的熟

    人，只好非常\┑牡乐x……

    粢话担我就⒆约旱耐O其慢小心的向她靠^去，本硪有一段比

    ^L的移泳嚯x，]有想到很快感X到她的嘏，莫非她也像我靠^恚客鹊

    面很快远ǖ目吭谝黄鹞业玫搅司眠`的裘乱郧蟮母杏X，我⒁按照我o荡

    想的用我的手斫佑|她，如於B一樽约旱Q心打狻５是竟我]有於

    B的勇猓只好使用一些探的策。

    我⒆约旱氖址旁谕她接|部位附近的膝w上，小指悄悄的探性的向她移

    印Ｎ蚁耄她的膝w或者大腿外饶蚋杏X到新的刺激，她躲避我N？如果那

    游立即假bo意的x_，老老看自己的影。

    我的小指分明已在的接|到她的腿。她的子很薄，w卦谏l，感X

    告V我，她腿上肌肉的柔……似乎是o意的，小指在移樱非常小心，非常

    慢。

    斜眼lF她似乎]有什N表情，好像Ｗ⒌脑诳措影……@我不知所措，

    她是因Ｗ㈦影而]有感X到幼幔亢荛Lrgo法正_判唷２贿^我是加

    了攻荩腿B著小指_始上下移樱刺激著她的膝w和大腿，同r也uu⑿

    腿和她N在一起……

    哦，她K於幼髁耍也向我@e加了毫Α＝^回合的毫ψ化，我

    K於肯定她ξ业慕佑|需要。於是，鼓足勇猓一下⑹址旁谒的膝w上怼Ａ

    我@的是她的膝w很很硬，不^是o我嘏舒服的感X。

    缀跏峭r，她的手抓住我的手背，似乎想⑽因s。但是那Nq豫s鼓舞

    了我……她的s不是真意思的表_，只是一N矛盾……於是，我用力抓住了

    她，摩挲著，感X著……她的手的力量改了，也_始摩挲我的手背，很快，她

    的手心出了打量的汗……其天K不很暖和。

    ^一rg，我lF她的上身也在oo靠在我的肩膀上，而且稍微靠後一

    些，似乎想奈业柔岬瓜隆Ｎ]有迅速理解她，只稍微樗移右稽c身w，她

    的右肩膀已到我左肩後面一些，的|西接|了我的肩膀……哦，是她那柔

    M的乳房，ooN褐我的肩膀。

    我的手@r似乎已]有任何及，就悄悄的上移到她大腿的中部了，而且

    竭力用小指向後，向後探索著，想接|到更[秘的地^。也S是o自通？我

    的手不挺的摩挲她的大腿，⒅攸c刺激在她的大腿取…耳朵e她的呼吸粗重

    急促起恚因檫@r候她因樯眢w在我柔幔距x我的耳朵特e近。

    K於，小指探到她赏戎g的部位，感X她一下，赏戎g的部份似乎

    因轶@侄收s一下。不^我依然远ǖ那斑M，一直到在的的出]到那

    地方，K_始小指的揉印

    她原砀采w在我的手背的手已o力的滑到我大腿Y合的地方，於是，我

    一加o了小指的幼鳎一用另一b手⑺的手放在我杂驳赏戎g。她的

    手似乎失去了知X，柔的，o力的放在那e，不敢有任何幼鳌Ｎ⒆约旱氖

    指全部加入到小指的工作中，在她那柔的地方摩挲著、揉捏著，直到她也勇

    敢的抓住我的杂病

    我K於防_了自己的全部子，⑸眢w向後靠去，用肩膀的蠕⑺的身w

    放在我的惹胺剑左手悄悄的h到她的身後，摸索著她的腰，另一b手就淼剿

    的胸前，K於抓住她小巧而尖挺柔的一F。她的^就靠在我的上我吻上了她

    的耳垂……如一l~，|又，p啄著她的耳。

    我A感影也S快要Y束了……很怕@N感X永h的x_我。就在她耳

    Df些什N。可是嗓子很乾，缀跽f不出怼：芫茫才勉fU「我一起去

    玩，喝咖啡好幔俊顾Lu一口猓似乎是o奈的uu^……然後DM我

    e一樱更加靠在我的身上。

    影的Y束曲_始起，她似乎被@醒一樱迅速x_了我的身w，用手指

    整理一下^，和被我揉扭曲的衣服……不假思索的站起恚牧硪方向x_

    我……我想跟上她，s被站起淼挠^n住，眼地看著她走出了影院的

    大T……

    （二）

    S著v的人多了，性早已不再神秘。S多年恚有^肌w之H的女性除了

    感情上有^S多y忘的回之外，λ的性器官或者做r的音容笑貌都已

    uu淡漠。然而，一些素不相R，只在影院或者公上有^怯而神秘的性心情

    接|的往事，s常常令人回味。

    其，影院的接|直到近年偶有的，不^C遇sy得了。因榭措影

    的C太少，而且影院是稀稀拉拉]有多少人。陌生男女是p易不好意思坐在

    一起的。不^，人的性之g是互相吸引的，@是一真理。

    去年，因o聊去看了一雒片，片名照例是不住的。影院e人不多，

    m然看到有紊砼郎，但是K究不敢Q然的去N近她，於是在後面黑暗

    S便找一位置坐下。

    後恚lF一为的瘦身影似乎在走^恚不^母杏X上知道人家淼

    不是我@一排座位，而是在身後。在忍不住，便回^看了一眼，朦V中一位少

    D，相貌衣著都感X品味不低。眼光短旱慕佑|r，不由的去一微笑和一

    缀蹼y以察X的c^示意。m然黑暗中，也似乎感到了微小的火花……

    r的情r是o法想像我能蛴C坐在一起的，不^好，她在我的身

    後坐了下怼Ｎ以D坐一回^的幼鳎但是K究]有完成。「她一定能蚋杏X

    到我λ的d趣。」──我@酉搿

    {感X，我知道她的手在扶著前面的椅子背，也就是我靠在後面的肩膀的旁

    ，甚至感到了她手指的樱和她手指的岫取ｌ妒牵我又回^「欣p」她一

    下，因槲矣眯θ菹蛩鬟_的信息就是欣p。我的回^是突然的，但是分明她的

    眼神一直在我的肩膀上……

    看到我的目光，她s羞赧的低下了^。手指在以前的地方。我藉回身的C

    ，{整一下我的坐姿，於是，肩膀就接|到那的柔的手指。那柔荑似乎

    移恿艘幌拢也S只是樱似乎想移_，但是最K是在原地站住了。

    我用肩膀的肌肉去|摸她，去感受她。也用肩膀肌肉的蠕酉蛩鬟f某N信

    息，期待得到她的反。但是那柔荑s如此沉o，任{我的肉w向她鬟f引起她

    胸中浪潮的信，s如酣睡中的阂印

    我的努力K於有了pp的反，其只是那w的手指pp恿艘幌拢我

    已感X如同忘情的呻吟或烈的收s。她的幼鞴钪我，於是肩膀和手指的

    接|_始p重、摩擦、旋回……但是都是O其p微的，即使你就在我身，也

    y以察X到身w的幼鳌５是，@N感X太美妙了。我情用一宿忘情的狂和

    疲v，Q取@一刻能蛟傺娱L一些，感X更真切一些……

    我_始ll回^，每次都看到她似乎在Ｗ⒖措影的表情上含有一z愉的

    微笑。K於，我用^DM量向後，想得到她的反。在我的猿种下，她K於

    ⑸仙硐蛭A斜。

    「我到後面去好幔俊

    「不用，就在@e看吧。」她f的很平o、自然。明明比我年p的多，口

    s像我的姐姐。於是，@N感X的[蛑缓美^m……

    影到了尾，我提前走到走道上，就在她那一排的路口。她看到了我，s

    ]有立即起恚坐在那e整理自己的^和衣服……那半分ξ揖拖癜肽暌

    的L。

    K於，她站起砹耍我在路口迎著她，用手b做不意的和她的手接|，K

    且握住@我用肩膀感X一多小r的柔荑。她D⑹殖槌恚但我的猿指嬖V

    她U「不要！」於是，我l也]有f，碾影院走M昏暗的林a道。

    我⑺的左手交o我的右手，菥陀糜沂住她的肩^。她的身w分明在

    抖，甚至有些o、僵硬。在一馐a遮住艄獾牡胤剑我停下了_步，我

    O慢的⑺到我的胸前，唇先碰到了她的~^，然後是眼睛、a直到最後

    的唇……我的身w正面oo相N，我用力肀е她，吸吮著她的津液，那N香

    甜，我忘了rg的存在……

    突然，她推_了我U「我回去了，家e人在等著……」

    我然知道她f的家e人是l，不^那K不重要。

    「我可以再你幔俊

    「我不知道，也S……」

    「可以o我你的幔俊

    「是不要的好，也S到的，我很怕……忘@些吧，好幔俊

    我X得自己很君子，所以根承Z，]有D跟她。我不意她有任何

    不安的感X，因樗@得那尤崛跎屏仨。我招手叫一v出租，直接交o司

    C１０元X，然後λ很平o的fU「再，好好休息……」

    一切都在昏暗中l生，她的容貌我已o法的清楚，只得我的吻也S

    是我v^最香甜，最消魂，最令我y忘的吻。

    F在我注意分辨那些二十七、八q的n少D，假如我遇到了她，我能

    蚧ハ嗾J出幔看蟾挪荒堋２贿^，倘若我吻了，我肯定自己能蚋杏X到@就是

    她的。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 火奇遇

    公车系列最新章节TXT-----    以下是一真的事件，是l生在xe前一的那Y拜六，因榭吹胶芏嗯

    友都分享自己的，ｓｏ……

    目前小弟１９q，就x立Ｘ大W，因槟翘煸谥v有x元智的高中同

    W校c，ｓｏ，就搭火^去和他一起玩，]想到……

    玩了一天之後在同W租的地方住了一天，隔天早上要搭回台北，那天

    得天空下著小小小的雨，天色的，本硪呀很的天猓碰巧上之後……

    天！！！人多的像小小一┚液e的精x一印恪愠汕上|。

    到了下一站後（不得是甚N站了），有一好像是朋友是同W的辣妹

    上了，（很D很D，理上因是很y看到上景像，但，因槲遥保福饭分

    居高R下，ｓｏ，是看的U清的；相Χ言，因槲倚U高的，ｓｏ站在中

    也格外引人注目……）^了月３～５分，那不知是甚NPS的辣妹（後

    知道是同W，念明山上那gW校的，不是明哦！明在北投。）一直往我@

    e靠^恚很辛苦的靠到我旁後，就停下砹恕

    後恚竟然……

    她首先在旁聊天U「哇！@哥好高ㄡ！」

    「不^是x霆h比^。（-_-」

    「＠！＄＃＠！！！＄＠＃）」

    「如果我男朋友跟他一就好了（^_^）」

    ……

    接著……

    竟然……

    一辣妹拍了我的腰一下，然後fU「ㄟ～哥，你的X包掉了！」（笑的

    \兮兮的）本硭拍我一下的r候我已了一跳不知道有甚N事，（我猜

    是他奈铱诖故意弄掉再斓模因橹前口袋那好像WW的。）我t著，

    有ct腆笑著fU「美女，xx你ㄚ！」

    此r，另一美眉fU「ㄟ……你要我吃啦！我路不拾zㄋㄟ。」

    我其不是很想，但是把「好ㄚ」@句o口而出。＞°……（真v＠

    ＄％＠＃＠）因槲性有c}，不太敢和第一次JR的人f，於是很快冷

    觯他又在那一直聊天……

    ^了２０分後，竟然有一辣妹突然摸我的臀部，我了一跳，但上很

    D，又不能樱我又不敢f甚N。

    他看我不敢看他，Y果四b手在我的牛仔上y摸……

    我不知怎Nk，越碓郊t，因槲倚U高的，大概看到我t到蔓延到脖

    子。

    竟然，可旱陌盐业睦拉下恚隔著我的妊，摸我的小弟！

    我真的受不了，打了一下踏只摸我小弟的手，他竟然L言LZ的f甚N

    U「很爽吧！……」我平常不@NS便的哦（的，你不S便，天下哪有

    S便的女人！-_-「）」不^他是一直y摸我的牛仔，因楸λ，ｓｏ

    ，很y制止。

    直到下後，我本想匆匆x_，他s魂不散的跟^愆U

    「ㄟ……哥，你f要我吃的耶！」

    「ㄟ……哥，你x哪？」

    「ㄟ……哥，你住家ㄚ？」

    「那你租的地方在哪？」

    後碚他吃完後，他知道我很玩跳舞C，就叫我去fＸ玩。

    後硭f他很累，想去我住的地方休息。（的！真是反客橹鳌＃荆

    我租的地方U大的，在至Ｘ路上，有N房客d，他f甚N要I菜回碜鐾聿汀

    後硪去I菜，一去洗澡。

    一直忘了f，大概都１６８－１７１左右的身高，一瘦瘦的，有c清

    秀一稍稍SM，大概有１７０多一cc，可劭鄣摹Ｒ橛悬cS虞，像松u

    菜菜子的感X。都有c挑t棕色的^，都１８q，瘦的那M]

    天大事l生了，後硎菔莸娜ベI菜，那SM的，f要n一下身w。_了]多久

    f叫我拿吹LCo他。此r，我叫他自己^砟茫她……竟然]穿衣服！

    看到我擂蔚幼樱s一直笑著向我走^怼

    後戆l生的事大家都知道了吧！於是痛失男之身。那瘦瘦的回磲幔我

    了一跳，他竟然笑笑的，跑^砀我……

    第一次痛失男是３Ｐ。＞°……

    晚上我就三一起睡了。隔天他f要Nn，我陪他N（琛…４W分

    的大w解剖W）跑去坐淡水玩。

    唉！一直以砦乙恢焙芟牒团生做那n事。在W路上要了一堆Y料s不敢玩

    不知u痛失男到底是好是模俊…

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 （G\）

    公车系列最新章节TXT-----    夏天的光是岬摹

    夏天的大地也足岬模

    夏天e所有的|西都是足岬摹

    夏天e青年男女的心更是岬摹

    王一中的一w心更是火o比。然而他的C物李玉如s是冷冰冰的。

    提起王一中可是鼎鼎有名的花花大少，人俊、w延钟绣X，不知已「宰」^

    多少女人。他{著家a，在女人中可f是o往不利，百l百中，可是，如今s

    碰上李玉如@κ帧

    李玉如乃南星舞d的舞女。她下海已有半年，但s出於污泥而不。她不是

    天仙玉女，更]^代LA，但那大方端淑的xB，骨肉均虻纳聿模e具清新

    俗。她是一K耐玩的碧玉。

    一人如果常吃大~大肉，一定想要Q另一N口味，王一中就是@幼

    才猛追李玉如。他一天到晚痛宰「肉」「Ｘ」……早已了！自碰玉如，

    他便著迷了。

    他追求她已有不少日子了。他用^了NN方法，她仍是若即若x。她λ

    是「公事公k」。他s她吃，她就陪他吃，而且夥帐分的融洽，只要他替

    她I了出街」，她便陪他到玩。

    她λ十分H幔似乎十分快罚∷她的腰，她Q不在乎！他要H她的粉

    a，她就笑[[的任他去H，但是他若要H粉a以外的地方r，她便f不到r

    候。但是他若想e的地方，她便提出警告，他若有一c求的意思，她便要和

    他f再。

    有一次，他做了一探。他吻她粉a後道U「玉如，我可以HHe的地

    方幔俊

    她媚笑U「什N她方呀？」

    他指指她的鼻尖，道U「鼻尖，行不行？」

    她想了一想道U「好吧！就破例了！」

    他大喜道U「xx你的恩n！」f完腰行了九十度鞠躬Y。

    她笑笑道U「@是鼻尖的女吻，你pc！」

    他低道U「你]上眼睛吧！」

    他想要故意吻e地方，趁C偷吻一下，@招真不，可是她心中明白他的

    ，只是不f穿而已。她]上了眼，但小手也掩上了汛健Ｋ只得像徵式的吻

    了鼻尖一下，@吻吻得很不是味道，他的刃牟挥傻檬分的失望和懊省

    她_眼睛，笑了一下，似在嘲笑他！

    他擂蔚扩U「你怕我偷u幔俊

    她cc^道U「不e！Z曼第防。」

    他急道U「何r才撒除防呢？」

    她倚在他肩^fU「到我心e勰愕r候。」

    她就是@拥牧钏哭笑不得。

    又有一次，他е她的腰，X得柔o比，他不禁有c想入非非了，他逐u

    往上摸索著……s她f道U「你已到禁^了，住手！」

    他笑著道U「禁^？是事禁^呀？」

    她也笑道U「差不多！」

    他笑道U「假如我硬J禁^呢？」

    她沉冷冷道U「那我就不o你好色看！」

    他暗笑道U「]PS，我必JJ才甘心！」

    她挺胸道U「你！我的手也J上你的，l出『啪』的一。」

    了後得他一右膊桓樱∵@使他λ灰心O了！一B十天]有去看她，

    可是到第十一天，他又忍不住去看她了。她只是含笑地看著他。

    他]好獾她U「你笑什N？有什N好笑的？」

    她笑道U「我使你失望了吧？」

    他苦笑道U「差不多！」

    她笑一笑道U「何必呢？要有耐性呀！」

    他喝一口酒道U「玉如，我求求你，求你畚野桑　拐f完p手合什向她拜

    了。

    她笑道U「哪有@N求鄣模俊

    他重道U「我勰鄣冒l狂，y道你不知道幔俊

    她uu^道U「我]有感受到，Σ黄穑　

    他又苦笑道U「玉如，我保C只勰阋蝗恕！

    她Q道U「不行，口fo{！」

    他也恨恨地道U「好！那我找e人，再！」f完，付め岜阕吡恕

    王一中__的淼健概王店」，他急於找一女人l一下，他是@

    的常客了，他一M恚便U「哎眩⊥醮笊傺剑『镁貌灰了！」原硎抢祥娘

    胡秋A在招呼他。

    他淡淡一笑，道U「老娘，叫妞吧！」

    胡秋A忙道U「行！行！你先休息吧！」

    他躺在床上胡思y想，不到五分，便到上螺pp的敲T，真是X能

    通鬼神，他忙道U「T]i，M！」

    只T_M砹艘晃幻铨g女郎，他的眼睛不由一亮，B忙站了起恚心e

    十分的欣喜！那是一十七、八q混血女郎。她有一^褐S色的^、腰、A

    臀、SM的胸部。令人一，R上就有抱一抱的j念。

    她pp一笑道U「王先生，我叫_娜，多指教。」

    他深感意外地道U「小姐，你怎JR我？」

    她笑了一下道U「王大少，l人不知呢！」

    他一把拉她至阎校她不由自主的叫道U「哎眩∧恪…」

    他摸著她的道U「]o你插上，就叫啦？」

    她t著道U「去你的，胡f什N？」

    他哈哈大笑著，邮置她的衣服。不久，已把她得光溜溜的放在床上。他

    念^到_的欣p著那玉w，再光了自己。他那怪手哪、耳、脖子，一直[玩

    著，K於淼搅松较隆

    它慢慢的自山下直爬到山上，又在山上休息一下，然後再慢慢下山，又攀登

    另一座山……如此上山、下山，她已禁不住身扭著，山的那深w葡萄，已

    又硬又大了。他依依不蔚南律剑_始跋著。

    那是一K平坦又V大的平原，她那又白又滑的腹部令他鄄会手地到「y

    逛」著！越^高山走^平原，K於淼揭黄黑森林。混血旱男j^，w毛又

    黑又密的。^一番摸索，K於出了森林，淼教以炊础＜tt的玉洞流著水，

    景色十分迷人。

    他便在唇和核四周崦著。不久，浪水更汨汨直流著。她被摸得又舒服

    又W，全身急扭著。

    王一中p道U「@洞太小了。」

    她浪笑道U「那你就把它拓吧！」

    他捏了核一下，道U「]}，Q不偷工p料。」f完，手指^便插M了

    桃源洞龋又扣、又挖又D的探y著。

    她不由得全身直抖地道U「怎N不施工呢？」

    他答道U「必先堪查一下，才好庸ぱ剑　

    她低道U「真弄人！」

    他也低道U「哈哈，你也可以摸摸我呀！」

    她伸手一摸，的，她便用手套弄著大u巴。他更急忙著查勘洞鹊那

    r，他那右手中指和食指忙得「昏^D向」，一挖弄後，浪水已直往外流著。

    但是大u巴s仍的。

    她忍住酸W道U「它怎N不硬呀！」

    他笑笑道U「用嘴含它就硬了。」

    她忙道U「v死了，我不怼！

    他笑道U「不含呀？」f完，手指在洞口扔质且魂挖弄。

    她u著下身，道U「唉呀！整死我了！」

    他放_手道U「快含，硬了好插呀！」

    她只得嘴把u巴含了M去，pp的吸吮著、吸著、套著，又用舌尖在^

    四周舔著。那u巴慢慢醒了^恚uu粗大了。她忙的更用力的吸吮著。K於大

    u巴神馄砹耍

    她喘了口猓道U「好了！它大了！」f完竟拍手直罚好像完成了一件

    作似的！接著她自己B忙仰身腿鹬。他哈哈一笑，直接上觥４箅u巴

    到洞口，她已用手接它M去了，他稍微了身，大u巴M去了三分之一。

    但她已不由自主的叫道U「哎眩q死我了！」

    他又用力一，大u巴又M去了一些。

    她不禁叫道U「哎呀！到穴心了，美死了！」

    他猛一用力，大u巴R根而入。

    她只X一酸麻，叫道U「哎呀……哎呀……插穿肚子了……哎……呀……

    哥……你……你那大u巴……太大了……哎……哎呀……真的太大了……哎……

    哎选…」

    他s不慌不忙的抽插著……首先，他按「九\一深」要快抽插著，其次穿插

    著「右三左三」和行的技巧抽插著。他是存心要干倒她，以出出李玉如o他的

    狻

    _娜一向善穑她已久仰「王大少」之名，今晚相逢，她存心好好的I教I

    教他的功夫。但以目前r砼啵她已必o疑！因她已有牧耍而他十分沉

    著地攻糁。

    在他激r，P者容打岔。

    有不少人起性技巧及持久之方，P者先藉王一中碚f明技巧，後再介B

    持久之方。性技巧可用「九\一深，右三左三，行」碜省

    「九\一深」，乃先以具\M九次，再狠狠深入一簟Ｒ蚓糯\M後，女

    子必X又W及舒服，再深入一插，效果必佳，此法既可持久，又可令女子痛快。

    如果每次都深入，O易弄成麻w，反弄巧成拙。吃力不好，切忌！切忌！

    「右三左三」乃是以具各磨擦糇笥曳剑除非具粗大，通常皆o法M

    塞道，故以此法a。「行」和「右三左三」差不多，{不可呆板抽插。

    好，言w正鳎

    王一中靠著大u巴和高度技巧，已抽插了三百多下。_娜的已被他

    了，她仍困鹬。她^力挺著、u著、吨……

    但κ在太了，又插了二百下後，她已禁不住叫U「哎选…哥……哥

    哥……好哥哥……大u巴哥哥……哎呀……我……我的小穴……哎……哎选…

    美死了……美死我了……我的小穴……哥哥……插死了……哎……哎选…插

    死我了……哎选…好哥哥……死我了……我好舒服呀……哎呀……穴……穴

    心麻呀……哎……哎呀……快快……快……哥哥……快呀……哎……哎呀……

    快……快……快……哥哥……快……快……我……我要出了……哎……哎

    呀……出了……出了……美死我了……哎选…」

    只她全身猛抖，一股股的精直，^被C得pp的！她全身的，

    美死了！她想不到自己〉眠@N快，@是生平第一遭！他仍在乘僮糁……

    不久，她又浪叫著U「哥哥……我的大u巴……哥哥……我……我……我又

    要出了……哎呀……哎呀……不行了……我……我又了……哎……哎呀……又

    出了……哎……」

    他更用挪辶耍插得精直冒。她的浪叫，uupD，成了呻吟。呻吟

    也up，K於o悄悄了。原恚她已死^去。但@N死去的滋味是很甜美、很y

    得的，一女人在她的一生中若能「死」一次，可fo憾了！_娜只X魂弘x了

    身，phh的。

    心跳微弱，舌尖罕觥Ｊ帜_也冰觯美死了！想哼，哼不出怼Ｒ叫，叫

    不出怼Ｖ挥X大u巴仍在穴瘸椴逯，全身是麻又W！又舒服又美的，^了十分

    ，她才醒怼

    她pp道U「嗯……大u巴哥哥……我死^去了……真舒服……大u巴太

    至恕…把我活活o干死了……」

    他笑道U「死^去的滋味美不美？」

    她媚笑道U「美、美O了……」吞一口水後，又道U「@是我第一次L到的

    滋味。」

    他神獾扩U「你看我能不能郑俊

    她大叫道U「你是天下第一干王！」

    他答道U「要不要再干？」

    她c^道U「再戆桑　

    他追道U「你不怕真的被干死？」

    她笑道U「死也甘心！」

    他用力猛了上拢她忙叫道U「哎眩美死了！」

    他笑道U「才_始呢，小心了！」

    她忙道U「等一下，Q我在上面。」因她在太怕他了。

    他一笑道U「要玩『倒插DT』呀！」f完，翻身仰天躺下。

    只大u巴一柱擎天直立著。她分_p腿，大小穴，慢慢地往下坐，小穴

    一cc地套下去，也X得有一cc痛，但她仍慢慢套下去。她只X得小穴很充

    ，穴心麻麻的，又X得岷鹾醯模她要套樱他在下面用力了上拢她便

    叫道U「哎呀，酸死了！」那精也流了一些。

    她便一上一下的套又大u巴，那δ套右膊煌５亩吨，十分的迷人，好似

    浪花一般。他用p手搓揉著奶子和奶^。她全身更加p麻不已！自然而然的，套

    得更快更深了，王一中的那根大u巴好似直伸入子m深似的，令她爽快不已！

    她套右话傧箩幔精便流不停，人也感到po力了。於是她喘著庹f

    道U「哥，你戆桑　

    他猛的一翻身，⑺那一p粉腿往自己的p肩一放，那小穴便分得__的，

    他便抽插起砹恕４r他仍保存力，不肯放手插。m然如此，已足蛩受的

    了，她被抽插二百多下以後，便已感到有c招架不住了。

    小穴之水似乎乾枯了，她在流得太多水了！她也不知道自己了状瘟耍

    她已精神恍惚了！那有c乾枯的小穴，是又o又暖的，他插的更起帕耍但她s

    X得痛得很，B忙低求道U「哥，好痛、痛死我了！」

    但他仍抽插著，而且抽插的速度更快了！她痛得冷汗直流，B眼I也流了出

    恚哭道U「哥，求求你，了我吧！」f完，忙按床^叫人。

    不久，老娘砹耍⊥ǔＶ灰一，服丈就砹耍很少有老娘H自

    出R的，想不到@老娘服者@N周到！

    其老娘已有^很多次了，因槊恳淮瓮跻恢恚便有女人按求

    救，她便mr斫印Ｒ砭e人，一碜约阂菜一爽！故一，她便砹恕

    一MT，她便道U「哎眩⊥醮笊倌憔头胚^她吧！」f完，自己也光了衣

    服，投入觥

    王一中抽出大u巴，往她穴中一插。「滋！」一，全部M去了。老娘可

    ^「有心人」矣！王大少一恚她早就想挨插了，因此已先行流了不少水，所

    以，大u巴便可以流而M了。

    他一口猓快R加鞭的B干了二百多下，那r的激烈，令一旁的_娜心跳

    不已！她不禁p嶂自己的玉穴。那「卜滋！卜滋！」的水不停，「啪！

    啪！」的肉袈清脆o比。老娘之叫更是人！

    「好哥哥！插得我痛快死了……」

    「王大少，你真行！」

    「王大少！我的H哥哥，美死我了！」

    「哎呀！我舒服O了！」

    「哎呀！我要上天了！」

    「哎呀！快……快……哥……哥哥……快用力……唔……唔……不好……

    不好了……我……我要……我要出了……哎……呀……出了……」

    「哥……吻我！」她淫得抖不停。

    他吻著她，大u巴仍在种！同r摸著S乳道U「嗯！好美呀！」

    他X得o限的快罚⊥r他z已o黏在一起了！大u巴塞M了玉穴，嘴

    o黏著。他的p手崦著p乳，那SM又富性的p峰，他鄄会手，他不住

    的捏弄著，@是刺激！享罚

    她也崃业挠鹬。她的香舌迎著他的嵛牵她扭又身w，mp手的捏

    摸。她的玉穴一收一放地吨大u巴，@是王大少最喜鄣恼{{海她那下身更

    挺著！u著！

    乾柴烈火得更凶！男的是出山虎，女的是洞口蛇！虎蛇相Y，不死不休！

    男的是如~得水！女的是心花怒放！男的是神志夯瑁∨的是如入迷境！扇诉@

    一穑⒌锰旎璧匕担日月o光，由於扇说哪契十分良好，故r更激烈，

    人忘我的鹬……

    rg，已不存在他z的XH！他是杭t，她是眼好裕∷是^盒保她是

    口洪_！他是呼吸急促，她是吐o力！他是喘息休休，她是纱BB！他o

    著她，她o抱著他！

    他猛种，她猛u著！他全身抽樱她拚命迎穑扇送耆是袢≌

    的方式激鹬。扇艘讶身裢噶耍≌床已窳艘淮蟀耄∧鞘呛顾、淫水的Y

    晶，望著那一片片茫茫的汪洋大海，一旁的_娜只得到浴室去_洗了。床上的二

    人，仍在鹬！

    他喘著獾扩U「妹妹，舒服N？」

    她媚笑道U「美、美死我了！哥，你呢？」

    他答道U「我也痛快！」

    他忽然X得腰脊一酸，便知不妙！那是要射精之兆，在此r此地，他不想

    射精，必拖延一下，他忙把大u巴抽出怼

    她突感一空，忙道U「哎呀！你怎N可以把它抽出砟兀俊

    他嘻笑道U「@不好幔俊

    她求道U「哥哥！人家W死了，快M戆桑　顾在抗h著，他拖延著。

    我r先不管他吧！P者在此告V各位一秘E，那就是如何「o急x

    」，更加持久？@是PS重大呀！W@招，夫妻g必更恩郏‘你X得腰脊

    有c酸麻，就得小心了！那就是要射精了，此r候精子必已完成「出l」的

    了。

    你快把u巴抽出恚然後袢　妇o急x」，舌抵住下，]口吸猓收

    小腹，就行了！切！切！

    言w正鳎

    一番拖延，他已固住精T了，便道U「妹妹，Q姿荨！

    她上身伏在床上，下身站在床。那A臀，又白又嫩，十分迷人！由後看去

    令他性j大樱∷站在後面，抱著A臀，X得美得很！再⒋箅u巴插M玉穴中，

    抽插著！此招叫隔山采。又有人叫做隔岸取火。此招十分的美妙！男的可藉碰

    襞方的A臀，取得另一美罚∨的因反插，可碰到核，更加容易_到高潮。

    扇送媪艘话俣嘞拢她又流了不少水。雪白A臀，已成t色。

    王一中又道U「妹妹，再Q姿莅桑　

    她返扩U「好呀！玩什N姿荩俊

    他笑道U「『倒插盍』吧！」f完，他便抽出大u巴，仰躺著。他很

    明，既可休息，又可]住那股欲射之精。她也不希望他在此r射精，故欣然合

    作。她_洞口，蹲著，蚀箅u巴坐了上去。

    「滋！」一，全根而]！她「喔！」了一，pu著A臀。原硌ㄐ谋淮

    u巴到了。不但被到，被C到哩！那N全身麻麻地、地感X，真美死

    了！她便一上一下的套又……

    休息一横幔他也向上著。她更美了！他那ωS乳，抖得迷人O了，

    便把玩著！

    套了二百下後，她忙叫U「哎呀！美死我了！」

    她出水了！全身p不已，便道U「哥，我出了，看你的了！」

    他了一，扇φ{位置，他便_始狠抽猛插了！足足至艘话傧拢只X

    精T一，他忙用诺仨住她的花心，一硬拥兀那精T一_，粒粒冰雹似的

    精水便直射向花心。她受到那C，身一抖，又出了！扇吮阆碇，喘息

    著……

    不久，_娜自浴室走出淼扩U「好了，起硐澡吧！」扇吮闳热_洗

    了。

    三人休息一下後，他道U「_娜，@是一千元，你拿去吧！」

    老娘忙道U「不行，我砀叮　

    _娜接道U「我都不要，今天是我最涯畹娜兆樱我客！」

    三人推了半天，最後每人出一千元，大吃一D！可王一中如何罩得住啦！

    王一中「花」了一子，不禁又想起李玉如砹耍@正是「得不到的，是

    好的」之心理。他又淼搅宋d，想不到李玉如假，地花了一些X，探到她

    的居，便直接s了^去。

    李玉如c同事莎莉合租一恰Ｋ已接B一月]到王一中，刃囊灿X得

    有cy^！她不禁有c後侮自己太冷了！其她崆樗苹穑但又不敢惹上那王大

    少。所以她才c他保持距x。今天心情欠佳，便假在家休息。

    她睡得欲醒r，忽U「莎莉！莎莉！」

    嘿！男人的音，莎莉竟偷偷地男人回砹耍由那音她知道他在干什

    N了，她忙pp地起淼缴莉房前。低^自i孔一看，不由一心跳！原矸

    正在演著精彩的一幕，只莎莉和一男人皆一z不斓呐P在床上，好蛘上演

    中。

    莎莉的玉手正握著一支粗短的具，忙著上下套又，好似在玩手似的。

    只那男人道U「莎莉，o它舐一舐吧？」

    莎莉撒傻扩U「哼！才不呢！l知它乾不乾Q？」

    他急道U「冤枉！我可l誓……」

    她忙接道U「哎呀！我相信你啦！」

    他吐口獾扩U「那你就舐它吧！」

    她便以舌尖在^四周p舐著，有r在精管上p舐著！他美得全身一直

    抖著！美死了！

    「莎莉！美死我了！」

    她再以舌尖p舐他的肛T、那N刺激令他舒服常。良久，他舒服地放直了

    p腿，u巴更粗了！她的舌尖又回磔p舐著R眼。

    他返扩U「哎！甜心，酸呀！」

    她便含住大^，用力的吸舐著。

    他摸p乳道U「莎莉，舒服喔，再快一c！」

    她那一小口含得MM的，再pp地吐出怼＜哟说纳舷绿恿思s五十下以

    後，他更X趁懒耍大u巴不禁上下挺又。她也套痈快了！

    忽他道U「心肝，快樱我……我要G了！」

    她套蛹涌欤且用力的吮著！他那小腹也加快挺又。不久，他全身一抖，

    精了！她全部接收地吞了下去，扇私蚤]目在回味著。

    T外的玉如看得既o又刺激，更в幸环菁拍的感X，她想不到，莎莉竟

    然那N大！她二人曾是情鍪б庵，故δ腥松呀湫模想不到莎莉竟然

    找到ο罅耍而且挺火岬模《自己呢？唉！

    他想回房r，忽一U「哎眩pc呀！」仔一看，原硭正用手挖

    弄著莎莉的玉簦只那人伸出舌尖p舐著莎莉粉t色的玉簟Ｋ正是「投桃

    李」、「以牙牙」。她美得直冒泡，股股的淫水一直往外流著。

    她忙浪叫著U「喔！哥，e面W！」

    他那舌尖忙M去抓W。

    她p挺著玉舻扩U「哎呀！美死了！」

    她美得p_直蹬，小腰直扭，那淫水更汨汨直流。

    不久，她求道U「哎……哎呀……哥……哥……求求你……了我吧……哎

    呀……我……我受不了呀……哎……哎呀……」

    他d^得舐得更起拧

    她受不了地叫U「哥……哥哥……哎……哎呀……我……我受不了呀……等

    下再舐吧……哎……小穴吃不消了……哎……」

    他收回舌^，改以嘴含著核吮了起怼

    她喘著道U「H哥哥……哎……哎呀……差c被你舐死了……啊……F在吮

    得好……美呀……好……好……」

    他似吃|西般，⒁水全吞了下去！

    她只X全身l幔穴雀W，忙道U「哎呀……好哥哥……穴心W死了……

    快快M去舐一舐吧！用力舐吧……哎呀……」

    @次那男人袢×瞬煌的攻簦只他的舌^M去舐了一下，便又曰恚

    再M去，又出怼Ｈ绱艘惑乱痪砹钏狂不已，那N趁朗顾「胡作y椤沽恕

    只她o抓床巍㈦p腿直蹬、玉舾咄Γ口中不停地哼著U「哎……哎……

    哎……」

    忽她全身一，停了下怼Ｄ悄腥s吸得津津有味，原硎巧莉出水了！

    扇吮阆硇菹⒅。

    T外的玉加拖著疲倦身子D身要回房，忽眼前不知何r竟站了一男人，

    她忙口欲叫！可惜，那汛s被人o封住了。那人吻她，退回她房中。

    好久，扇瞬欧珠_，她喘道U「你砀墒颤N？」

    他u了一，道U「小一c，那人要走了！」

    果一_步和PT，那男人走了。扇吮愦獠豢缘叵嘁著，莎莉也

    至浴室洗澡。

    他便λ道U「你今天怎]上班？」

    她白他一眼道U「想休息一下！」

    他笑著fU「如此休息？」

    她t著道U「你……」未完，便又被吻住了。

    起先，她捶著他，抗拒著！uu地，越碓捷p了。K於，她oе他，香舌

    p送，逗得他春心大樱∷吻著，手也活又。她再也o力抗拒了！他便放心的

    大肆搜索，那幼饕脖M量保持p厝幔他pp地去了她的外衣，更eO地搜

    索著。

    他抽空去了自己的衣服，只留妊，此r，她也只留一件小三角和一

    副小乳罩了。@半裸的美人在迷人！他е她，M情的嶂，她也在他身上

    崦著。

    房]有L，幔

    扇巳怏w相p，幔

    扇刃娜缁穑更幔

    扇艘咽谴吁吁了！他她的深a泛t，便pp的卸下她最後一道防後，

    自己也去妊。屋戎艄獠挥梢话担那是因楸扇酥健美身材比下去了！

    尤其玉如那肌w更白得耀眼！

    他胸肩，肌肉Y。

    她皮嫩肉，身材苗l。

    她躺在床上，王一中站在床前凝著@上帝的茏鳎

    白嫩的肌w，腰海〖tt的小，既捎制G！高挺的玉乳，A至O！

    小小的乳^，似紫葡萄！平滑的小腹，如T人u！神秘的肚，多N迷人！

    修L的玉腿，令人心跳！tt的玉洞，使人遐思！

    王一中呆住了！渴望甚久，K成事，他竟然呆住了！他坐在床沿，伏身下

    去……他z的到p吻著！

    吻著、眼、耳根、小嘴！

    吻著i、胸、乳房、乳^！

    吻著腰、小腹、大腿、_趾^！

    K於吻到桃源洞口了！那黑森林、那小玉穴、那小希真可郏荛_她的p

    腿，他看到一股溪水直往外流，水K不大，可她不怎N忧椤Ｋ硬用手敲

    敲那洞T，再用舌尖舐了紫拢嘿！岬模←yy的！他便含著核吸吮著。

    _始r，玉如沉住猓她任由他去幔一直到他吻到小穴r，她才有c

    心急了，想不到他竟用舌^伸M去吻洞龋那岷艉舻纳囝^震得她心跳不已，

    那穴雀是酸麻o比！要命的是他又吻住了敏感的核，此即「擒\先擒王」之

    妙招也！她只X全身又p麻又酸W！

    她不住萤U「哎……咬呀……不能吸了……停一停呀……哎呀……W死我

    了……嘻……」她已淫d大l，浪糯笈d了！

    她一面笑U「嘻……W死了……」一面叫U「哥，e咬了……要出水了！」

    全身更是扭不停！

    她pp地套弄著大u巴，不久，它已成「目瞪口呆」了，既粗又L的大u

    巴，令她心中大喜！

    她媚笑道U「好了，大u巴l威了，可以干了！」f完，竟拍手大罚

    王一中也笑道U「玉如，想不到你@N浪，以前……」

    她忙接道U「eU了，快M戆桑　

    他伏在她身上洹溉獠稹埂Ｋ握著大u巴，柿俗约貉口，X得岷

    乎的，他稍用力，大u巴M了一^，她s道U「哎眩∮悬cq痛！」

    他便pp抽插著，不久，洞口稍，水也多了，他便再用力向前一挺，她眉

    ^微一下，但已全根而入了！他按「九\一深」之要I，p又。起先，她一

    右膊桓印２痪茫洞纫魂酸W，她便pp上挺著。

    嘿！不痛啦！她便用力挺又，一挺樱X得洞鹊乃岚W稍止。喔！右

    W，她便pu臀部，xxW。就@油χ、u著、抖著！

    但仍X得酸W，她便道U「哥，重一c吧！」

    他便改用「八\二深」之招，果然收效，她已眉_眼笑了，她玉腿勾著他的

    腰，浒l舆袅耍子m一收一放，道壁一收一s，大u巴被吸吮得好不舒

    服。^被子m口吸吮得很美妙，大^被壁旱煤苁娣，尤其精管更是爽

    透了！他便和３椴澹享勰敲烂畹淖涛丁

    他吻了她一下，道U「玉如，想不到你@N利害！」

    她以舌尖在他口中一卷，道U「只要你高d，我M力而椋　拐f完，送上

    一L吻。

    他快要醉了！不久，j火他又起了，他_始抽插起恚先由慢而快，由而

    速，^之，如出山之虎，猛抽猛插著。她也猛u猛挺的迎鹬。他SR中原，她

    也你弄我弄！（你z我z）。

    竟他棋高一著，只她浪叫U「哎……哎……好……好O了……哥……哥

    哥……大u巴哥哥……我……我好美呀……美死我了……ΓΑ…太α恕…

    插……插得真好……哎……哎呀……你真能帧…@一插得我……好舒服……

    哥哥……用力……再用力插……插到底……插到我心e去吧……哎……哎呀痛快

    死了……」

    他只猛种，那霹Z般威力，v得她全身抖不已！

    不久，她l狂般叫著U「哎呀……哎呀……我的大u巴哥哥呀……可把我美

    上天堂去了……哎……哎呀……我可美死了……哥哥……好哥哥……我……我的

    全身都p了……喔……喔……我……我不行了……哎……哎选…我……我要出

    了……出了……我出了……哎……哎……哎……美死我了……哎选…」

    似海浪般的精水直n向^，她已dd了。他被C得p麻不已，那精水S

    著抽插，沿著她的屁股眼流了M床。她那嘴不知在f些什N？不^，可_定是

    在叫好！可是那音越碓降停已成呻吟了！

    K於，o悄悄了，她已昏死了，她那色一青一白。庀⑹分的微弱，

    好似死了般，他已有了，知道那是因太多之故，z毫不以橐狻５他

    z惜她那柔弱的形睿便停止了抽插，只是用大u巴著穴心，用旁谘ㄐ乃

    周p磨著，s^了十分，她悠悠醒了^怼

    「嗯！美死我了！」LU一口忉幔又道U「哥，我第一次@N美，你真能

    干！」

    他吻了她一下，仍磨著穴心。只她全身又扭了起恚她更用诺捻著！磨

    著！每一下都是正中t心。她直u著身子，下身也上下挺又，他裆乒痰囊

    不f，不久，滴滴淫水自大u巴根部直流著！她又浪了。

    「哥……美死我了……哎唷……哥……你使摹…怎N可以用@N笑拳怪招

    呢？……哎……哎……」

    笑拳是指著嘴的^，怪招乃指又又磨。本硭可以收s子m硐抗

    的，但因榧航了太多，已是有o力，心有N而力不足了，如今她之所以

    能樱己是使M吃奶的力饬恕

    目前，王一中已取得^荩要宰要割，完全任他高d了，@就是大u巴

    的利害和性技的高深吧！真是令人又w慕又嫉妒。

    正玉如爽得身dd、欲仙欲死的r候，忽三下pp的敲T。有意

    思，敲三下！扇艘魂o，s那人道U「玉如，_T呀！」

    喔！原硎巧莉！扇瞬畔肫鹆耸郎线有莎莉@人。扇嗣Υ┝艘路，准

    湟客。

    趁他二人慌y之H，P者交代一下莎莉。莎莉送走那男人後，便去洗身子。

    ^一番_洗，身p爽多了，她便R自照著，老f，她那身子在迷人，

    白嫩的肌w、SM的身材。尤其那τ袢椋又大又挺，要命的是玉穴像包子般S

    M，那可是英雄V呀！

    她越看越得意r，忽玉如之叫，那是趁赖慕新，她可是^砣耍一

    便知玉如在干什N了！

    她不禁暗道U「奇怪，玉如也有男人啦？」

    她便擦身、穿衣，淼接袢绶壳啊Ｋ也自i孔偷看e面之o情景，@真是

    F世螅才玉如偷看莎莉，F在倒反^怼

    莎莉好看到玉如_到高潮，她也看到玉如昏死^去，她刃囊彩漾不已，

    淫水沿著右_流了下恚在她右_所立的地板上己窳艘淮笃，不^，她]有l

    X，因她太Ｐ耐悼戳耍

    玉如第二次高潮又r，莎莉已是忍不住了，她o得全身直抖，那是

    身心O度震U的表F。她也想挨插了，才那男人用舐只是治硕已，那只r

    抓抓W而已，根本之}W，此r都已爆l了！

    她急喘不已，她身p抖……她再也站不住了，她靠在上喘著，耳玉如

    那的浪哼，莎莉更加y^，但她又不方便M去，她不由苦思著如何M去才

    好？在又急又溃∷`C一樱便敲起T怼

    玉如_Tr，莎莉道U「玉如，我那皮包在不在你@e？」往房

    走。

    玉如急得M通t，但是又阻止不住她。frt，那r快，莎莉M去r，一

    眼便看到了王一中的那根高e的大u巴，那|西真是雄O了。

    她s假惺惺的道U「哎呀！你有朋友硌剑俊拐f完，回^便要出去。

    玉如已知她心意，便拉住她道U「]PS，坐一下吧！」

    王一中也_口道U「嘿！你不是莎莉幔俊

    莎莉也道U「是呀！王大少，你好！」

    扇吮阕下A著，扇说刃在急得很，因扇私允j火高qy耐，

    偏偏榱孙L度，必忍著j火交。倒是玉如了好状未溯^好些。

    玉如她坐立不安之睿便笑道U「天膺@N幔穿@N多衣服干什N？」

    f完，便要莎莉的衣服。

    莎莉B忙起硗凭苤，很奇怪的是，她越推拒，衣服是越得快，@大概是

    因椤赣擒故v，推」的道理吧！

    王一中看二女之睿刃拇罚便去纫卵，那根「命根子」E得半天

    高，不久，二女也清溜溜了。三人σ，一o言。

    是玉如先_口U「莎莉，我已蛄耍你戆桑　

    莎莉低^不Z，其心中感激O了！

    王一中心中更罚他正X不^ar，想不到s砹艘大美人！而且一看便

    知莎莉是一浪。比玉如要浪上追帧Ｋ便不客獾邮郑他以中指按著

    核，手掌掌心pp地揉著玉簦中指似按般直按不停，逗得她直浪笑著。

    玉如睿ι莉做鬼，便去洗澡了。他那按穴，使她似喝多了酒般

    昏昏沉沉的。

    她喘吁吁的依在他身上道U「哎！你真利害！」

    他嘴和她吻著，她⑸嗉舛蛇^去，在他口中又，接著他吻著那β高

    的玉乳。忽右忽右，有rp咬著乳^，有r吸吮著，]多久，那θ轭^已成又

    硬又大的葡萄了。

    她抖著道U「哎呀！W死我了……嗯……喔……不行了……我的穴中有|

    西要出砹恕…哎选…好人……哎选…哥哥……求你停止吧……哎呀……」

    那淫水似忘了P似的流不停，他那b手已成窳芰芰恕Ｋ抱起她，p放在

    床上，仔欣p著，那胴w在迷人，凸的地方就凸，凹的地方就凹，真是

    美人胚子。

    她己自_p腿，溆穑他s存心先逗逗她再上R。如此，必可事半

    而功倍。他低下^，先把玉穴四周之水舐乾Q，但是淫水仍汨汨地直往外流著，

    不久又窳耍∷便吸吮著核，弄得她pW不已

    那舌尖深入重地到突簟

    她不由叫道U「哎……哎选…哥……我……我W死了……求求你……求你

    不要再舐了……好不好……求求你……好哥哥……啊……我那小穴被你舐得pW

    死了……哎……哎呀……我的娘呀……哎呀……W死我了……好哥哥……太u巴

    哥哥……我……真的W死了……我……哎……哎选…」

    他含住玉穴用力吸著，吮著……

    她玉穴直挺，叫道U「哥哥……求求你……我求求你……e吸了好不好……

    我的天呀……我的大u巴哥哥呀……我……我不行……我美死了……哼哼哼……

    喔喔喔喔……痛快死了……e再吸了好不好……哥哥……求求你……我那地方被

    你……被你吸得好酸呀！哎……哎呀……我……我不行了……噢……不行了……

    哎呀……我……我要……出了……哎呀……出……出了……我出了……哎选…

    好美呀……哎……哎选…」

    那淫水多得他吞不下，著他的下巴直滴著。她抖索著，uu不恿耍∷叫

    著叫著，uuo下恚只剩一喘息。

    好久以後，她才道U「哥，我好美呀！」

    他笑道U「我有^招呢！」

    她忙u手道U「哥，求求你e吸了！」

    他哈哈大笑道U「好，不吸了，砀砂桑　

    她喜得忙腿迎穑他持上R，封准目耍微一用力，她R上叫道U「哎

    呀，等一下，有c痛！」

    他笑道U「又不是_苞，痛呀？」

    她苦笑道U「你那|西太大了！」

    他便道U「由你自己慢慢吧！」

    她便pp地把玉穴往上挺著。稍X得痛，便停一下，然後再挺！^一番停

    停挺挺，K於M去了三分之一，她已M身大汗了。

    他在上面p嶂那ωS乳，那高富性而又柔的乳房，令他鄄会手，

    百摸不！他不禁低^吻著玉乳。

    她喘著道U「哥，可以用力了！」

    他便用力一，她不禁叫道U「哎呀！喔喔……痛呀……哎呀……嗯嗯……

    好痛……哎……哎呀……好痛呀……哎选…喔喔……哼……哼……有c酸……

    好……不痛了……哎选…我的大u巴哥哥……我美起砹恕…哎……哎选…

    我的H哥哥……真美……美O了……比舐要美得多了……哎选…痛快……真

    痛快……好哥哥……」

    他依「八\二深」之招抽插著。

    她痛快地直叫U「哥哥……我的大u巴哥哥……我好高d呀……我已久你

    的大名了……可惜……一直碰不到你……」

    「哎……哎……老天……可z我……K於安排……我在一起了……我美

    死了……我情……被你插死……哎……哎呀……好舒服……」

    她又大叫道U「好哥哥……用力插吧……插死我好了……我……我再也不x

    _你了……我今天才真正痛快……哎呀……狠狠插吧……我死掉亦算了……」

    他笑道U「y道你奈赐纯爝^？」

    她喘著道U「]有……^去的那些死鬼……不是太小……就是太短……

    或是o法持久……哪像你……又延执蟆…又帷…又能帧…哎……哎呀……

    我……我……我又不行了……快……快……快用力插吧……我……求求你……快

    用力……Α…α恕………住……住了……喔喔……我……我……又

    出了……出了……美死我了……」

    他已摸清她的路子，便_始快攻了，正如摸清投手球路，可以L打了！每插

    一下，便在花心磨一下，她不禁跟著抖一下。如此一下、二下……五十下、六

    十下……

    她K於又叫了U「哎呀……哎选…喔喔……喔喔……好哥哥……我的大u

    巴哥哥……你怎N……@N能帧…我……我的穴心酸麻O了……美死我了……

    我……我痛快O了……好哥哥……把我插死吧……哎呀……浪穴不要活了……哎

    呀……我……我……我又要……G出砹恕…G了……G了……我死了……我活

    不成了……嗯……嗯……哎呀……哼……我的水……流光了……哎选…美死

    了……哼……嗯……」

    和玉如一樱不久，她uu昏迷了，那高昂的叫床逐uD榈统恋纳胍鳎

    又^不久她的叫K於o止了。她已昏死了！只剩「拍！拍！」的肉。他已x

    不住了，他似的野R在草原奔Y般抽插著。

    不久，她醒^砹耍他在插，忙道U「哥，我不行了！停停吧！」

    他仍埋^苦郑

    她便大叫U「玉如，快硌剑　

    玉如跑M淼扩U「莎莉，什N事呀？」

    莎莉急忙道U「玉如，Q你戆桑　

    玉如忙u^道U「Σ黄穑∥也恍辛耍　

    莎莉^m求道U「玉如，求求你忙！」

    玉如光衣服道U「你看，我的小穴又t又[的！」

    真可z，那玉穴真的被值糜旨t又[的！

    莎莉又道U「玉如，想法子吧，我的水都快流光了！」

    此r扇嗽僖膊不好意思了，相反地已是「同仇鳌沽耍扇思敝商量

    著。

    玉如道U「有了，用嘴含。」

    莎莉恍然大悟道U「哥，我o你含吧？」

    他cc^，便抽出大u巴，然後仰天躺著，那根大u巴生獍喝坏念抖著，

    莎莉用三角擦乾大u巴後，便用口含著。她含著、舐著、套弄著！可是，大u

    巴仍是金不倒。玉如便加入鲋г。她一吞一吐的弄著他那卵蛋，p管

    R下，效果H佳。

    他以p手摸著乳子、玉穴，忙得不亦泛酰有r摸莎莉的，有r抓玉如的，

    真是享M了R人之福！

    忽然他l大F了新大道U「好啊！真妙！」

    原硭看到在A臀中之屁眼，十分可郏他猛一翻身，抱著莎莉的腰，用

    力便向前一。

    莎莉痛得便流下I道U「哎呀！痛死我了！你在干什N？」

    他笑道U「我o你_苞！」f完，又用力一。

    她痛得直u屁股，道U「哥，求求你，了我吧！」

    他笑道U「好，我就插你那}穴吧！」

    她得掩住玉穴道U「不、不，在痛呢！」

    他故作不知道U「那怎Nk？」

    此r，玉如已拿砹朔彩苛值扩U「莎莉，TT@比^好些。」

    莎莉道U「好吧！冤家！」

    玉如在^和莎莉屁眼中T了些凡士林。

    王一中道U「慢著，玉如你自己也T一T！」

    她得凡士林掉了下去，道U「哥，我@太小了！」

    他u^道U「不行，一同仁！」

    她只得也在自已的屁眼四周T了一些凡土林，莎莉和玉如分e跪在地扳上，

    浒げ濉Ｋ站在後面仔欣p著。二人各具特c，可^平分秋色，不^他此^

    喜塾袢纾便想先插莎莉的屁眼，莎莉是自己送上T的。

    他e，τ袢绲扩U「玉如，兔Π焉莉的屁眼些！」

    玉如起硪噪p手把莎莉A臀往确珠_。

    莎莉低求道U「哥，pc喔！」

    他pp的^向前推M，M去了一些。

    莎莉s叫道U「哎呀！痛呀！慢c！」

    他很能沉住獾囊环忠环致慢推M著。他以一b手摸著那酝Φ挠袢椋而

    另一b手扣著玉穴，大u巴tr停止前M，此乃所^|粑髦招g。她正

    在X得全身pW不已，屁股不由得pu著，於是他趁@C用力一，K於M去

    了一半了！

    她s有如⒇i般叫道U「哎呀！痛死我了！」

    他安慰道U「慢慢了就好啦！忍耐c！」J完，大u巴便pp的一下一下

    抽又。

    她口仍然ll叫痛著，uu的，呼痛的音越越小了。

    忽然她大叫一U「哎呀！美呀！」

    @忽然的一叫，令另外二人了一跳，以槌隽耸颤N事了！l也想不到她是

    在叫好！叫痛快！

    他吐了一口忉幔加速抽插著。莎莉也直往後著，互相配合著，由她那

    狂的幼骱蜕裆，便可以知她有多舒服了，玉如便手在一旁^稹Ｋ心中感到

    是又怕！又喜！又郏∮趾蓿

    忽然到莎莉叫道U「加油！加油！插得好！美死了！」

    受到她的鼓睿他更用力插著，那八寸多L的大u巴在不知X中竟全根而入

    了，一z都]留在外面。他在感X到痛快O了！^aO了！那大u巴被o套的

    美味，令他全身舒服O了！扇司鸵恢奔鹬，大u巴出出入入的！

    莎莉真不愧槲中之}後，屁股_苞，便^鸩灰眩@N精神真令他J

    佩。他便三管R下──摸奶、挖穴、插屁眼，玩得不亦泛酰

    不久，只她大叫一U「哥……我不行了……美死我了！哎……哎呀……

    我……我出了……」f完，便dd的整身子趴了下去。

    於是他便拔淼接窦拥拿媲埃D移攻裟耍玉如那根又光亮又粗大硬

    梆梆的大u巴，得不住的直往後退。

    他笑道U「玉如，e怕！莎莉才不是玩得很痛快幔俊

    她u^道U「哥，你那|西在太人了！我怕受不！」

    王一中想了一下，道U「那N我Q姿荩你在上面吧？」f完，便往床

    上一躺，高e大u巴，那八寸L又粗又黑的大u巴不住地跳又，雄mm，

    昂昂的！那情景就似在天立地。

    玉如在他确滞榷字，道U「哥，你可不能往上喔？」

    他笑道U「你放心好了，我不往上的！」

    她以p手巫∩碜右幻嬲f道U「哥！你臀_屁眼吧！」

    於是他伸出p手，_她的屁眼，使它好φ大u巴。她的屁股pp的往

    下沉，但一痛便自然而然地又向上提，就在一上一下的q豫著，弄了大半天，大

    u巴才M去一些。他已深感不耐，但是又不能食言往上。

    K於他想起硪妙方，他在她的腋下，pp的一}，她一W一笑，支持

    不住，屁股便往下掉下去。只「咕滋」一，K於整大u巴都插M去了！

    但她已痛得直流眼IU「哎呀！裂_了，流血了！痛死我了！」

    她的屁股便要往上提，想要拔出聿蛔他插，但是只要稍微一樱屁服便痛

    得要命，只得停止了！但是不住埋怨道U「你……你好狠心呀！」

    他嬉笑道U「L痛不如短痛呀！」f完，又摸著她那τ袢楹陀裱ā

    @商都是全身最敏感的地方，不一海她只X得全身pW不已，便pp

    地套又。好，uu地不太痛了！他便又pp地^m再套又，抽插了一百多

    下後，K於u入佳境，套拥乃俣纫仓u加快了。

    他χ她笑道U「玉如，你是倒吃甘蔗，u入佳境了！」

    她啐道U「嘴！」嘴巴m然是@诱f，但她越套越快了！

    不^，女人K究是女人，w力不行，五百下後，她已喘吁吁了！

    他她@有量啾泱wN地道U「玉如，你已累了吧！Q我戆桑　

    她cc^，站了起恚然後在床沿趴下，她那又白又A的大屁股十分的

    眼，他手握大u巴φ了屁眼，整插M去後，便干了起怼Ｋ的屁股也往後迎

    合著，大u巴的抽送，一板一眼的。那os的感受，令他全身舒场⒕神百倍，

    越插越有拧

    再插了二百多下後，他全身一抖，汗毛一Q，腰H一酸，他B忙又快抽了十

    多下，一股峋直射M屁眼中。她被C得纫水直流。射完精後，三人K排

    互相肀е躺在床上休息！

    莎莉吐了一口獾扩U「玉如，你感到舒服幔俊

    玉如cc^道U「想不到那N痛快，直匪懒耍你感X到怎樱俊

    莎莉笑道U「我全身骨^缀醵伎焐⒌簦≌媸抢鬯廊肆耍　诡D一D，又道U

    「我那耙埠筒簧倌腥诌^，奈从羞@N舒服的！」

    玉如道U「我也已半年多]挨插^了，差c就被插死了！」

    莎莉道U「幸你我二人能蛲力合作，不然……」

    玉如接道U「不然的，一定死掉！」

    扇艘谎砸徽Z中皆充M了敬意和垡猓王一中只是在旁含笑oo地她

    ，他心中的那份得意更不用f了！

    莎莉吻了他一下，道U「哥，你感X到舒服幔俊

    他cc^道U「真是太痛快了！你扇ξ艺婧茫我也很喜g你。」

    玉如伸出手打了他一下道U「f呢，你太凶了，差c要了人家的命！」

    她@右徽f，他不由得意地大笑著。

    三人^一卮驷幔便M入羿l了。

    自呐c玉如和莎莉搭上後，王一中安守己多了。

    今晚他送她回去後，本想M去和她再大鹨觯以火，但二女s婉

    拒了，理由是身w久安，想早c休息。他只得快快的回家了！也想早c睡X，以

    便B精蓄J。

    他家住在明山的高住宅^，室阎玫梅浅：廊A。他一MT，便看

    二怯艄庖婚W一W的！好像一人在上面移又。那似乎是手筒的光，大概

    有人拿著手筒在上面找|西。

    他直X地想到\！有\光R他的住宅。於是他便pp的走了M去，pp的摸

    到了巧稀Ｋ到p微的_步和_箱的音，那手筒的光更是一W一W的在

    房g纫印

    果然有\光R！他下便想好了一Ω兜姆椒ā

    他迅速的打_房T，接著便迅速的_簦≈宦「擦！」一，室阮Dr大放

    光明！突然的化，使那夜行客大吃一@！她在艄庀卤徽盏们迩宄楚，原硎

    女的，而且L得相漂亮。

    他意外地叫道U「怎N是女的？是一位G\！」

    原砟夜行客竟然是妙g少女，十七、八q的年A，甜甜的，大大的

    眼睛，均虻纳聿模LL的^，乃上等姿色。真想不到卿本佳人，奈何橘\？

    她也被他的突然出F，了一跳，回^^砜戳怂一下。

    梢一定神後，她便喝道U「你是l？yJe人房g，有何F郑俊

    她一f，他真有c啼笑皆非之感！真是笑都笑不出怼

    她他不Z，]有一c表示，以樗也是和她同行，便χ他道U「不快

    L！」

    他苦笑道U「叫我L？你……」

    她P起手道U「你再不L的，小心你的狗命！」

    他b作十分害怕的幼樱慢慢後退著，手_b出p微地抖，看到他@N

    幼樱她p手抱胸十分得意地笑著。

    突然，他快跑^去一把抱住她，接著⑺往床上一推，只「砰」一，她

    便四_朝天地倒在床上。他爬上去鹤∷，首齑矫臀侵。

    她手捶_踢的暝著！就是o法甑瞄_，便不停叫道U「唔！唔！你@\！

    色狼！你@牡埃　

    他更用力地抱住她，接著吻住她，p手不停的在她全身移又，崦著，不

    ^他可不敢把舌^伸M她口中，以免被她咬啵那才不砟兀

    她巢贿^他，被旱o法，只得任由他p薄，o法抵抗。

    他吻^a後，才道U「小姐F姓大名？」

    她哼一，^往旁一[不理他。

    他只是笑笑，便伸出手抓住她的衣I，握o後用力一撕，只「嘶！」的一

    ，她那套洋b便已被撕成Π耄〔荒艽┝耍《且奶罩也露了出怼

    她不由獾扩U「你@色狼！你……撕牧宋业囊路了！」

    他仍道U「小姐F姓芳名？能告V我幔俊

    她仍不吭猓理也不理他。

    他伸手抓住她的奶罩，用力一扯。「叭」的一，奶罩已是手而起，那

    高的玉乳便跳了出恚那N酝Π啄盍钏不由一心樱

    他又道U「小姐F姓芳名？」

    她p手遮著玉乳，是不答。

    他一狠心便用力扯下那件小三角，S著子撕破，她那美妙的桃源洞和

    黑森林，便完全出F了！香，dd的好不T人！

    她忙分出一手遮著玉穴。

    他仍道U「小姐F姓芳名？」

    她只是瞪著他，仍然倔不Z！她那ρ劬恨得缀了出恚真恨不得把

    他一口吃掉才甘心似的。

    她不f一句，他λ笑了一笑便迅速的去了西b，只剩纫卵，χ

    她道U「小姐F姓芳名？」

    她是冷哼一不Z。

    他慢慢去纫拢道U「小姐F姓芳名？」

    她冷冷道U「不知道，就是不知道！」

    他下妊，慢慢道U「小姐F姓芳名？不能告V我幔俊

    她急著道U「你想质颤N？你@\！你@牡埃∧氵@色狼！」

    他笑一笑道U「再一次，小姐F姓芳名？」

    她冷笑一道U「你敢ξ以觞N樱俊

    他逗著她道U「你f呢？我δ阍樱俊

    她冷笑道U「你也不敢ξ以觞N樱俊

    他笑了一下，道U「再一次，小姐F姓芳名？」

    她]目不Z。

    她不答，他B忙一把抓住她的乳房，砘夭煌５拇耆嘀。

    她羞得伸出手恚o他一把掌！「啪！」清脆的一，打正著！

    他仍笑道U「F姓芳名？」

    她獾扩U「色狼！色狼！」

    他急忙低下^，吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，@一吻，吻得她^D

    向，λ@突如其淼幼鳎她不由怔住了！一q得tt的！善G欲滴！一

    粒粒眼I便Z目而出！M都是，看起M可z的。

    他她]有反，於是便抬^一看，想不到她竟掉I，因橐运的想法，

    干「J空T」@一行的一定很「_放」的。

    她@幼樱他刃囊采杂X不忍！便道U「小姐，你楹我诌@一行呢？

    是否有什N苦衷？可以告V我幔俊

    到他的，她眼I流得更多了！真是悲闹怼

    看到她@幼樱他不禁慌了起恚≌娌恢如何付@局面。女人的一

    哭、二[、三上吊，@三^招在害得很，他想了一下，便自衣热〕鲆惶

    洋b，道U「小姐，穿上它，你走吧！我也不想殡y你了！」

    於是她便草草穿上洋b後，道U「有的就e走，等我一小r。」

    她那生獾幼樱e有一番姿色，他看得竟呆住了！

    她喝道U「你到底到我的]有？」

    他回^神淼扩U「好，我等你！不不散！」

    她瞪了他一眼以後，便很快出的跑了出去，房戎涣粝乱魂少女的幽香，

    王一中一人在房然匚吨……回著才的奇遇！

    也不知道rg^了多久，突然到一汽喇叭著！他忙把^探出窗

    外一看，在住宅T前亭亭玉立的站著三妙g少女！

    他忙下去，_T道U「M！M！」

    三少女各自重重地哼了一以後，便大大方方的跟著他走M了客d，王一

    中尚未淼眉伴_口，稍年L的一位少女，便χ他道U「我叫李秋玉，她叫田淑

    珠，另一叫邱美m。」

    他用手指著最年p的那位少女，笑道U「唔！你芳名叫邱美m呀！」

    邱美m哼了一，不理他。

    他忙道U「h硎强停各位小姐坐！坐！不用客猓不要外！」

    三人m坐下後，他又道U「三位小姐想要喝c什N？」

    李秋玉道U「S便！」

    他便谋箱中取出了四瓶罐b啤酒，分c三人一人一瓶，三位小姐也不客

    的伸手接了^去，四人各喝著啤酒不Z。

    是王一中打破沉默，道U「三位小姐深夜砗舍，不知有何指教？是否可

    言明？」

    李秋玉忙道U「不敢，不敢，只是想要教先生一}。」

    他忙自我介B道U「我叫王一中，vf！f！我是知o不言。」

    李秋玉道U「不知你才楹涡呷栉老三？」

    他大笑道U「李小姐，@可是她自找的！@可不能怪我！」

    邱美m獾扩U「@怎N是我自己找的？明明是你的不Γ你欺侮我，不承

    J！」

    李秋玉B忙阻止她道U「美m，你先o一o，他f下去，等一下你再f好

    了。」

    王一中cc^道U「是李小姐明理，不愧是老大姐，敝人深感佩服。」

    D一D，又道U「邱美m小姐深夜到敝舍碜靼福被我lF後又拒不合作，

    ξ也焕聿徊堑摹！

    李秋玉道U「她作案是她的不Γ你可以把她送到警所理，又何必羞辱她

    呢？」

    了李秋玉的，王一中不由】oZ，不知如何⒖凇

    李秋玉又道U「你知不知道美m尚是清白身子幔俊

    王一中t著道U「我……我……」

    田淑珠冷冷地道U「你，你什N？色狼！你直是色狼！ou！」

    王一中急道U「冤枉，我若是你所f的色狼，我p易的放她走幔俊

    三人低^oZ。

    他又接著道U「我是她L得很可郏才和她_玩笑的，想不到……」

    田淑珠不M道U「_玩笑，哪有@N_法，太^份了吧？」

    王一中t著道U「我e了，任{置好了！」

    李秋玉道U「自我三人Y拜以砦捶甏朔N羞辱，美m，你想怎NP他？」

    美m口U「我……我……」

    l知F在她已庀了，她心中竟然不忍心去P他，原硭已是暗中凵

    他了！真是也！

    田淑珠^辣，她吞吞吐吐的，便道U「美m，快f呀！」

    美m更急了！

    田淑珠便和李秋玉到一旁商量著，大家一r看著她z在些什N？不久，田

    淑珠神秘地笑道U「你敢接受我的挑幔俊

    王一中低道U「挑穑俊

    李秋玉c^道U「不e！」

    王一中道U「哪一方面的挑穑俊

    田淑珠冷笑道U「怎N？怕了？」

    王一中挺胸道U「笑，男子h大丈夫我怕什N？」

    李秋玉忙接道U「任何挑鸲疾慌幔俊

    王一中拍胸道U「大丈夫一言既出……」

    李秋玉接道U「Ry追。」

    王一中c^同意道U「任何挑鹞叶寄Z恕！

    李秋玉μ锸缰榈扩U「淑珠，告V他吧！」

    田淑珠笑道U「走吧！到床上去！」

    王一中莫名其妙道U「到床上干什N？」

    田淑珠笑道U「挑鹧剑　

    王一中D悟道U「喔！原砣绱耍　

    四人便到巧戏取

    在李秋玉三人的想法中想藉美色好好地修理王一中。她J{李、田二人

    便可以收拾王一中了。l知她都大e特e了！她一念之差，K遭痛宰；她

    三人差c就「死」在床上，不^，f回恚何L不是享芬环呢！

    言w正鳌…四人一M房，便各自得光光了！B那邱美m也不例外。王一

    中三女之姿色，刃牟挥杉碧！@三女o在身段、w色都很合乎剩在

    太美了！但他R上吸神，浜煤玫付@一鲇穑竟他是^大L

    大浪的狠角色。

    他一吸猓只那根大u巴便dd地低垂著，一副「萎靡不振」的幼印

    田淑珠低^一看，心中暗喜U「哼！{@N小角色，敢逞！」

    李秋玉也看到了，暗想U「{他，由我一人付便蛄耍　

    邱美m也想道U「奇怪，那|西怎N和一小r前不一恿耍俊乖硭被羞辱

    r，已看到那雄サ拇箅u巴了。

    王一中一看三女之神情，暗喜道U「她中了……」

    @真是一鲷Y智Y力之穑⊥跻恢邢仁橙溯p常再伺C痛宰。

    於是他道U「三位小姐，先看鲂‰影，培B情{好幔俊

    三女Rc^同意。

    五分後，一切渫桩以後，便熄舴庞沉耍王一中坐在三女之g，一起

    ^p著……

    那是一富堂皇的舞台。小喇叭手奏起急速的旋律，幕幔S著旋律慢慢地

    升起，一金碧眼尤物，著薄衫在p舞著。

    那尤物年s廿二、三q，身材修L、三玲，透^薄衫可看到e面之三c

    b。她S著音肺柚……同r做著各N思春的表情……不久，她慢慢去薄衫，

    R上呈F出她那雪白的肌w。

    那ρ┌椎呢S乳，以乎要自那小乳罩中跳出恚尤其她那妖冶的表情，更令

    人N魂！三女自X比不上她。接著出F一狎vv的蒸庠「祝那浴缸好能

    一人洗澡，最妙的是那浴缸是透明的。

    那尤物跳了一，表F十分o聊睢Ｋ慢慢地除去那小奶罩。那α钊酥迷

    的肉便跳了出恚它甚至不安份的一直抖著，不由令人想入非非。

    李秋玉低μ锸缰榈扩U「我看她的胸至少有四十三寸。」

    田淑珠笑了一笑，下意R的摸摸自已的玉乳，其她那τ袢椋也是十分S

    M的。王一中在暗中看了她的幼鳎便有了主意，他伸手摸著田淑珠的玉乳，

    只X得滑常！起初，她了一跳，^而任由他崦了。王一中得寸M尺的直

    摸她的玉穴。

    她呻吟一，便由他去挖弄了，以他的高明挑逗手法，不久便把田淑珠逗得

    淫水直流，全身酸W了。

    y幕上那尤物崦自己的玉乳一子以後，便溜M浴缸中，就好似一l美人

    ~般迷人。她害羞的把三角除去了。那肉包子似的玉穴便完全赤裸裸的呈F在

    四人的眼前了。

    李秋玉不由吸了一口猓暗道U「那穴太美了！」

    此r，那尤物pp用水清洗著玉穴。自唇、核洗起……再拿手指M去洞

    韧谙粗。王一中己看^好妆榱耍所以很能沉得住猓一副o屿吨缘幼印

    那三人就不行了！

    王一中把田淑珠逗得差不多了，便D向李秋玉，田淑珠突感穴瓤仗，只

    得自己邮至恕Ｍ跻恢械氖种篙p地崦著李秋玉的玉乳，p搓慢揉的。李秋玉

    正在需要之r，他砹耍不魏敛豢咕埽相反地挺合作的，他摸著乳房、捏著

    乳^，pp挑逗著。

    然後，他的手指插到桃源洞中去[[^光一番。她忍著酸W，不敢吭出

    怼Ｄ亲涛在很y受，全身似有fb在爬般，f多W就有多W，但s不能

    哼一，也因@樱她更易d^。因此，不久，她已淫水大放了！

    他仍^m不噍p逗著她！此r，那尤物，正以手挖著玉穴，一副酸Wy耐的

    表情。她全身微微l抖，赏纫餐χ钡念抖著，小腿不r伸s著。由於?云E

    樱使得她Mq得通t。她低呻吟著。那幼鞅砬槭分的T人。

    田淑珠就似那尤物般春心大恿耍在不知不X中，她照著那尤物的幼鳎挖

    弄起砹恕Ｋ竟呻吟了……音也越碓角逦了！王一中忙D移地，改向邱美

    m。他此招很高明，好似到放火，任它燃，不久燎原，李、田二女已被

    他逗得如V如醉了！

    邱美m在私下已凵狭送跻恢校故他硪ur，她根本]叫喊，她oo享

    受著他的帷４r此景和一小r前完全不同。她己陶醉了！尤其那李、田二女

    之呻吟，似菌般R上迅速地感了她，她不禁也低呻吟起砹耍

    王一中睿暗喜自己的已成功一半了。他急忙起身P掉放映C，K且

    打_簟Ｔ烈艄獾恼丈湎拢三女不由一t！原袅r，三女的手指皆

    在穴中，而且有律地挖弄著，尤其地上已成一片汪佯大海了。

    三人所流的淫水，已〖在一起了，地上到滑溜溜的，王一中小心地收

    拾著放映C，以免滑倒。三女只是低^不Z。

    王一中收拾好後，笑道U「@部片子好不好看？嗯？」

    三女皆答不出恚只是t著！原硭三人都已春心漾了。

    王一中笑道U「接著正式挑鹆耍你l先恚俊

    三女ν一下，李秋玉站起淼扩U「我是老大，美m尚是女，田淑珠先

    吧！」

    田淑珠忙道U「不，大姐，是你先！」

    扇吮阆嗷タ庵。

    王一中便道U「]PS，一起戆桑　

    田淑珠道U「一起恚怎N恚磕阈幔俊

    王一中笑道U「看，我拼老命伺候你三位吧！」

    李秋玉道U「要就快c戆桑　

    王一中sb出苦笑道U「不^，它s在睡X呢！」f完，用手指著dd

    的大u巴。

    三女一看，不由吃@不已！

    田淑珠大叫道U「你……你y道不能人道？」

    王一中拍拍她的肩道U「不是的，只是在睡X。」

    李秋玉便道U「好，我斫行阉。」

    「你ey^和失望，等一下你就知道了。」f完，伸出玉手套又大u

    巴，上下不停地套又。

    整整弄了五分之久，它仍然是要醒不醒，醒笱蟮幼樱然，那是王一

    中M力克制著的故。三女看到@N情形，不禁著急不已！因她已是全身pW

    y耐了，正O需要大具的安慰。

    田淑珠便道U「是我戆桑　拐f完，口含住大u巴，不停吸吮著。

    她@一招果然有效，她又吞又吸又吮又配合著p咬，弄了三分，大u巴

    K於醒了！它uu粗加L著，慢慢的抬^挺胸起怼＝K於它完全醒^砹耍∽

    足有八寸L，而且岷艉舻模推mm、獍喊海好不雄选Ｄ谴簖^更似草菇那

    N大，神光滑亮的。

    田淑珠不禁喝采道U「想不到它@N眩真是好！」

    李秋玉也感U道U「是啊！真可怕！」

    三人心中皆狂跳著，真是又塾趾蕖

    王一中笑一笑道U「F在可以展_正式挑鹆耍　挂活D，又道U「楣省r

    g，李小姐、田小姐，你一起戆桑　

    李、田二女呆呆望著他，似U「又不是打架，怎能一起恚俊

    王一中笑著叫田淑珠仰天躺著，再叫李秋玉爬在她的身上，好像是男人要插

    穴般。玉穴便互相著，由於扇松聿牟畈欢啵穴竟得密密的，扇

    不由得互相磨擦起砹恕

    王一中笑道U「e急，先停一停！」一D，又道U「我站在床前插穴，上下

    流插，好不好？」

    田淑珠道U「我下面比^累呀！」

    王一中笑道U「李小姐以手沃身子的，不要怕。」一D，又道U「我就

    多插你紫拢聊作慰诎桑　

    田淑珠媚笑道U「eS牛喔！」

    王一中又η衩捞m道U「邱小姐就拿K乾布，Sr擦水吧！委屈你了！」

    邱美m含情}}的c了c^。

    王一中便p吻了她一下，以表示感激之意，l知道，她竟抱住他L吻起恚

    @一吻L_三分。

    田淑珠忙叫道U「好了，只盍税桑　

    王一中笑道U「好，就先拿你_刀！」f完，端前M刺，φ目耍正中

    t心！

    由於粼缫裢噶耍大u巴很容易便直抵花心！m有淫水滑，田淑珠仍

    X有cq痛。

    「喔！好大的u巴呀！」

    他沉住獍础妇\一深」要I上下不急不徐抽插著。K且伸出右手在李秋玉

    穴中挖弄著。田、李二女也全身不由自主的又。玉乳τ袢椋玉穴τ裱ǖ哪

    著。

    田淑珠披上下A攻的直喊著U「咬……哎呀……哎选…好哥哥……嗯嗯嗯

    嗯……好凶猛的大u巴呀……又粗……又大……又帷…把我的小穴v碎了……

    哎……哎呀……又粗……又大……又帷…美死我了……我全身l麻……哥……

    好哥哥……我的H哥哥呀……我……我G了……哎……哎呀……」

    他再狠狠地了她紫拢她已是全身舒常淫水狂流了，他抽出大u巴，一

    e挺M李秋玉穴中。

    李秋玉那穴水多了，不由叫道U「哎呀！痛喔！好y^呀！pc！」

    他便pp的抽插著！邱美m趁C擦著田淑珠的淫水。擦窳艘l毛巾，她B

    忙再去拿一l乾毛巾聿粒左手同r又拿著一l浴巾作A溆谩

    王一中p抽插，吻著李秋玉的玉背。一cc的吻，吻得她直抖！淫

    水直往外流！玉穴也多了，她哼道U「哥，不痛了，可以插了！」

    他再依「八\二深」之法抽插著……她因趴著挨插，e有一番滋味！那唇

    被大u巴磨得舒服O了！他改用「五\五深」之法，抽插著。一一弱地交互攻

    著。

    她美得直叫U「哥……好哥哥……哎呀……我的H哥哥呀……哎……呀……

    美死我了……想不到……你@N能帧…我……我先前以槟悴恍心亍…真

    不起……哎选…哎……Α…Α…α擞疫……就是右……再重一c……

    真好……在……好痛快呀……大u巴哥哥……你真利害……哎眩№得好……

    得好……好舒服呀……哎……哎呀……快……快……快用力……我……我要去

    了……出了……」

    叫完便全身一抖，接著大屁股的精直而出了，王一中以^住花心

    四周p磨著。精直而出，她已u昏迷。他忍住^之pW，^m磨著，

    目前正是o要P^，他不敢疏忽，K於，她大叫一，精狂不止。他忙抽出

    u巴仰躺休息！

    邱美m忙用毛巾樗和她擦拭著，同r又去取衩巾樘铩⒗疃女擦，希

    望她早c醒^恚

    不久，二女悠悠醒了^恚扇讼嘁微笑著！那是O丰嶂笑！

    田淑珠U口獾扩U「大姐，美死我了！」

    李秋玉也U道U「我也舒服O了！快要升天了！」

    田淑珠道U「大姐，想不到他@N行。」

    李秋玉道U「是呀！我真是看e人了，真是有眼不R泰山！」

    王一中笑道U「晌灰呀休息蛄税桑吭戆桑　

    二女R道U「哥，我服了！不能再插了！」

    王一中笑道U「你看它]倒呢！怎Nk？」

    大u巴果然是威LAA的。

    二女吐了吐舌道U「哇！它更蚜四兀　

    田淑珠低李秋玉道U「大姐，我已不行了？你行幔俊

    李秋玉道U「我全身po力。」

    她二人在商量r，邱美m也暗思U「事情因我而起，由我硎帐埃】此英

    俊wN，不如把身子Io他吧！就@NQ定了！」

    「不^，那|西在太了，大姐二姐都受不了，我……」

    「管它的，水到渠成。」

    邱美m便道U「大姐，二姐，由我戆桑　

    田淑珠忙道U「美m，你尚是女，受不了的。」

    邱美m道U「榱嗽三人名u，我不那些了。」

    李秋玉道U「美m，就了，]PS！」

    邱美m道U「他]精呢！」

    田淑珠D悟道U「唔！敢情你λ恿饲椋俊

    美m低^不Z，那s也因被田淑珠f中了心事而q得通t，田、李二人

    便嬉笑不已！

    美m低道U「大姐，二姐，e取笑人家了嘛！」

    李秋玉止住笑，接道U「好，好，我不笑了，你小心些！」又偏^ν跻恢

    道U「便宜你了，要厝嵝！」

    王一中B精蓄J後，大道U「放心！我她拇凵夏腥说模　

    田淑珠笑道U「小妹，放心干吧！替你把L！」

    美m仰躺在床上c^致x。

    李秋玉拿枕^|在美m臀下，道U「美m，不要怕！」f完握握她的手。

    王一中笑道U「美m，你放心，我很厝岬奶婺汩_苞。」他下腰吻住她

    的汛健

    扇送情的吻著，舌^也互相舐著，互相的吸吮。他那右手也不f著，忙著

    上}母峰。然後，以嘴唇吻著玉乳，右手下山到桃源洞口。美m早就淫水E，

    再挑逗，更一l不可收拾，他右手中指逆水而M，在洞口和女膜前摸索著。

    不久，她已面桃花、纱吁吁了！她全身不住的扭著！

    他低^要舐玉穴r，李秋玉道U「哥，不要舐，她受不了的！」

    田淑珠也接道U「是啊！你那招太利害，她受不了的！」

    他一笑，便又吸吮著玉乳。

    不久，李秋玉道U「好了，可以上R了！」

    美m已分_p腿，手待「宰」了，她那神情是企盼中в芯o，他端，

    先在洞口「巡」！那NpW令她受不了！

    「哎……哎呀……W呀……」

    他_定可以了，便识纯冢微一用力。

    她不禁抖了一下，道U「哎呀！痛……痛……」

    只那大^已M入洞攘耍他也X得被那小穴A得又o又W的，他便拔

    出，在^擦些凡士林。然後，再pp嶂。她只感到心y如麻！她更感到

    渴了、崃耍∷已是意y情迷了，此r只要王一中叫她干什N，她一定答允

    的。不久，她的那γ滥浚已成赤色了！

    她不禁叫道U「哥，快插吧！我y受死了！」

    他pp一送，sM了一寸左右，道U「美m，痛幔俊

    她u^道U「e我，你只管插就是了。」

    他吻了她一下道U「太急了，怕你吃不消。」

    她喘道U「不要如此斯文，我e面W死了！」

    他笑道U「好，我挺M去看！」他用力一挺，又插M寸S。

    只她秀眉一i，不由流出了冷汗，全身也p微抖著，她那手掌也突然

    冷，同r也泌出不少冷汗。那是痛苦c快返幕旌希她也f不出到底是美感或是

    痛楚，那滋味真是P墨y以形容的！

    王一中便p抽慢送著。p手更在玉乳上崦著。

    他看她秀眉已舒，便用力再向前一挺，道U「美m，痛幔俊

    她喘口獾扩U「啊！似刺般又W又痛！」

    田淑珠便道U「小妹，不玩算啦！」

    她u^道U「早晚都要痛的，哥，再挺M去吧！」

    他幔挺M。她忍住疼痛，不敢吭猓那N神情真令人z不已！他

    知她痛苦，不敢L直入，只是p挺著！

    她暗想U「L痛不如短痛，不如……」

    下她一咬o牙，接著把臀部向上一挺、再挺，只「滋！」一，便已全

    根M入了！

    她s痛得直叫U「哎呀！……哎呀……哥哥……我要……死啦……哎呀……

    我……痛死我了……」

    田淑珠也心@跳地道U「小妹，你好勇敢喔！痛幔俊

    李秋玉替她擦眼I和冷汗，道U「小妹，你不要樱由他去弄吧，他小心

    的！」

    田淑珠也道U「小妹，你命好，碰到他@NwN的人。」

    他到她痛，便住不再抽插，oo地享受著大u巴被小穴A的美感，p手

    仍崦著玉乳，有r吻吻它。大u巴在穴巾pp地抖著！^也在花心p磨著。

    此刻，她O了！她感到穴不再痛了！小腹也不再l了！心^也不再空了！

    她只有欲仙欲死之感！

    她一的叫著U「哎呀……哥……哥哥……我的H哥哥……我的大u巴哥

    哥……我、我美死了……我_到……人生最美的……境界了……哎呀……喔……

    喔喔……我美死了……哥哥……你真ゴ蟆…你太能至恕…你no我痛快……

    哎……哎呀……哎呀……太美了……哥哥……你插吧……小穴被大u巴……插穿

    了……我……我也不怪你……哎……哎呀……美死我了……哎……噢……我太

    痛快了……」

    王一中_有一套，把美m值猛弁鄞蠼些U「哥……哥……死我了……」

    「大u巴哥哥……哎……我好美喔……」

    「哎……哎呀……哎选…用力……用力……Α…Α…再用力……好哥

    哥……xx你……」

    「哥哥……我的H哥哥呀……你真利害……我……哎……哎……我甘心被你

    插死……」

    「哎……哎呀……我……我……不苦了……哎……快！快………………

    Α…Α…用力……我……我要出了……哎呀……出了……美死我了……」

    她猛抖不已，那τ袢榱钊搜刍撩y。女之精C得大u巴又嵊众p。他

    X得痛快o比！他乘僮糁！「四\一深」之招式用上了！她只是棉d的挨

    插著，那迷死人的呻吟不住地哼著，李、田二女想兔Γs也全身o力。

    她z因已流太多的水，才X得po力！是女^有活力，五分後，

    她又英姿ㄈ涣耍∷⒂裢壤p在他的腰龋全力的迎合著！A臀由pp的u著，

    M而至狂的猛u！

    玉粲陕挺至猛烈的挺M！他似猛虎下山！她似I狼出ぃ∷改用「二\

    一深」的方式，猛烈的种。她使M了吃奶的全部力猓配合他而迎鹬！

    她喘著獾扩U「喔……喔……真美……美死我了……哎呀……好哥哥……我

    舒服O了……我作粢病…也想不到……真的想不到……想不到它使我@N快

    贰…哎……哎呀……我……我在……美死了……哎……哎选…用力……用

    力……用力……Α…Α…哥……哥哥……我勰恪…」

    他改用L打，每一下皆直抵花心！而且是又沉又重！不到五十下，她已

    喘如牛了。

    她不禁狂叫U「哎呀……哥哥……@一招……太利害了……我……我招架不

    住了……哎呀……好哥哥……我活不成了……你就了我吧……哎……哎呀……

    哎选…」

    他更用力著！

    她忙叫道U「哥哥……我的大u巴哥哥……求求你……e急呀……你……你

    e@印…我……我不行了……哎……寻ァ…我一定……一定活不成了……哎

    呀……W死我了……」

    他喘著道U「美m，你要我慢慢的插幔俊

    她cc^道U「Γ∏笄竽悖哥慢慢的戆桑　

    其，她是中了王一中的了。他先以快攻引她加速的_到高潮，此r她的

    全身已_到d^B，若以慢抽，她一定X得很不好受！@只能怪她，於

    插穴的不颍

    果然，他改用慢抽之後，不到二十下，她便lF情形不帕耍∷只X得

    全身是既麻又W的。尤其是小腹，似有一把火在著，y^O了！她急於l那

    把火，她需要他又重又快的好好炙紫拢但是他s漫不心的，他那慢抽s似

    火上加油。她越碓诫y受了，可是他是照f的慢慢抽送著！

    K於，她忍不住了，吻了他一下，道U「好哥哥……我求求你……快用力插

    吧……」

    他逗著她U「哎呀！你才不是叫我要慢慢的插幔吭觞N又改了呢？」再一

    偏^，李、田二女道U「二位小姐，你f美m到底是怎N啦！一阂快，

    一河窒犹慢，真是的！」

    田淑珠笑道U「小妹一向很乖巧，今天遇上了你，算你\夂茫怎Nf她不

    乖呢？」

    他u^道U「我看你大概是在fe，喔！或S你是好姐妹的PS，所以你

    才f她乖！」

    田淑珠急道U「笑，我怎Nfe呢？事如此！」

    他笑笑道U「你看，她才要我慢，F在又故意要我快，@庸幔俊

    李秋玉笑道U「哥哥呀！你e妆阋擞仲u乖啦！」

    田淑珠也I悟道U「喂！好啦！好啦！你就成全小妹吧！」

    他笑道U「成全她，可以，不^我有l件！」

    田淑珠道U「喔！什Nl件，你且f出碜我姐妹研究看看吧！」

    他笑道U「很危她後，我一定]，所以我要插你的屁股，怎N

    樱俊

    田淑玲得忙叫道U「插屁眼？不行，你那太大了，我受不了的。」f

    完，下意R的往後退著。

    王一中D李秋玉道U「秋玉，你肯幔俊

    李秋玉白著道U「我f，好哥哥呀，你就不要再人了好幔俊

    他笑道U「不，我不是你，我是f正的，你肯幔俊

    他在fr，抽插的更慢了，那速度直比老牛拉上坡的速度要慢，邱

    美m穴eW得y受，看她直扭著，抖著！

    她求道U「H哥哥呀！我求求你，大l慈悲快c用力干吧！」

    他笑一笑，仍不加速度，慢慢的抽插。

    李秋玉看了刃牟蝗蹋便f道U「好吧！我就答你啦！不^，我也有l

    件。」

    他奇道U「什Nl件，你f吧！」

    她笑道U「你只准抽插一百下，加何？」

    他刃陌档扩U「等一下就知道了。」

    因樗不知插屁跟之W妙所在。若挨插一百下以後，屁眼便已弛了，而且

    自麻中感X快感，自然而然需要他^m的插！

    他不c破她，笑道U「好，]}，一言槎ǎ　拐f完，他便用力加速的抽

    插著邱美m，一r水、肉，床不停，美m不由得L吐了一口猓

    那舒服就似久旱逢甘霖！美m已_始眉_眼笑了，真浪！她哼著情歌！她

    也急速的迎合著！一r，鸬锰旎璧匕担只床猛叫。「吱！吱！」的叫不

    停，啊！e有一香情趣！

    美m正在大诽返南硎r，秋玉so得要死，在o中в胁簧俚目

    郑她在樽约旱钠ㄑ心！淑珠也心情沉重O了！她也在榍镉心不已，但

    她又]勇獯替秋玉砩觯因樗深知那根大u巴的利害，所以不敢「

    手」。

    玉穴那N大都受不了，何r小小的屁眼，一定更受不了它的攻簟…他在

    太缺德了，竟然想出@Nc子怼

    她忙找出凡士林恚η镉竦扩U「大姐，我先硖婺闵弦稽c凡士林吧！」

    秋玉U口獾扩U「也好，@冤家真是的！」一D，又道U「淑珠，你以中指

    先挖我的屁眼好幔俊

    淑珠不明白的道U「大姐，槭颤N呢？」

    秋玉苦笑道U「先挖得它弛一c，等一下可少受c苦啊！」

    淑珠便以中指抹些凡士林在秋玉的屁眼，然後挖弄著，扇巳是一副o的

    幼樱可王一中多N罩得住啊！未鹨严惹人之兵，高明！

    且f，美m挨了一百多下以後，全身舒巢灰眩

    她美得直叫U「哎呀……fq……大u巴哥哥fq……我……我美死了……

    我鬯滥懔恕…我……我勰恪…墼谛纳钐……好哥哥……你真美……你真能

    干……我不能]有你……你……我我嫁o你好不好……好不好帷…哥哥……」

    他只u^不Z，但抽插得更快了！

    她急道U「哎……哎呀……美死我了……哥哥……我嫁o你好幔俊…你f

    呀……求求你f呀……哎……哎呀……那N用力干N……哎呀……哎呀……

    死我了……哎……哎选…我……我不行了……我……我要了……快！快！

    快用力……用力……Α…α恕…美死我了……唔……喔……唔……死我

    了……哎……」Z越碓郊，K至不可！

    他忙抽出大u巴，用一K白布擦乾Q。一大股的淫冰，自美m的穴中直流出

    怼Ｄ锹莺拼蟮龠^水煸洪！流得好多，好急呀！

    淑珠一看，忙η镉竦扩U「大姐，你看美m好像不太培福　

    秋玉看了一眼，忙道U「糟了，可能……」f完，她B忙起恚直捏著

    美m的人中，K直拍她的，淑珠也急著拿了一l衩巾兔捞m擦著。

    不久以後，美mK於喘了一口猓悠悠地醒^恚那淫水之流速已在uup

    少了，但美m全身仍在p抖著。美m看了四L一眼，便又]上了眼。她在太累

    了！自乃有生以恚第一遭便碰上了王一中@手，以致於差c就而死，

    是福？是？天缘茫〔贿^，她的_是爽透啦！

    王一中美m醒了，便笑道U「秋玉，F在到你啦！」

    秋玉刃牟唤o不已，好似一要上刑台受刑的犯人一拥木o，好久，

    她才低道U「哥哥，你要pc喔！只能一百下喔！」

    他c^笑笑道U「你放心吧！我不S牛的！」又κ缰榈扩U「淑珠，你

    担档揭话傧碌r候，你就叫停呀！」

    淑珠cc^，f]}。

    秋玉上身趴在床上，高E著A臀稹

    淑珠忽叫道U「哥哥，^上抹一些凡士林吧！」

    她替他在^上抹些凡士林後，便用分_了秋玉的屁眼，王一中e在屁眼

    四周巡一番！然後在秋玉的屁眼口p著。秋玉o得直流冷汗，全身也不由

    得pp地抖著，那p_也有站立不住的感X，她在太怕那根太u巴了！

    他以右手pp的扣著她那}穴，而那左手更忙著登「玉女峰」，大u巴仍在

    p著！

    三管R下，她不由得哼出！「哎呀……W死我了……」

    他微一加力，^便M去了少S，忙道U「秋玉，你X得痛幔俊

    她忍住q痛，道U「好，哥哥，你要慢c喔！」

    他仍三管R下，以pp她的o心e，uu地，她全身p麻不已，精神也逐

    u在恍惚了。那屁眼也稍微弛了一c，他趁此C再微向前挺！Y果大u巴已

    M去了三分之一，她就受不了了。

    她只X得一q痛U「哎呀……哥哥……痛呀……停停……」

    淑珠下意R的推了他一下，道U「喂，H哥哥，你慢一c，因你那|西在

    太大了！」

    他笑道U「好啦！又不是你在挨插，你替e人在o什N？」一D，又道U

    「你e急，等一下有你的目，乖乖站一旁等吧！」

    淑珠莫名其妙地道U「我的目？」

    他cc^笑道U「是的，你等著瞧吧！」f完，^m三管R下的工作著！

    秋玉趴在床上想著U「老是@酉氯ヒ膊皇寝k法，唉！」

    他到秋玉U猓便道U「秋玉，忍耐c，我……」

    淑珠忙道U「哥、不能y硌剑　

    秋玉苦笑道U「]PS！用力吧！」

    淑珠急道U「不行呀！大姐，那很痛呢！」

    秋玉道U「大妹，xx你，我知道的，但L痛不如短痛呀！」

    王一中道U「淑珠，我插紫铝耍俊

    淑珠fe道U「喔！五十下了！」

    王一中道U「哇！@N多下了呀！」

    秋玉心中也暗暗地高d著……因樗想能蛟琰c挨到一百下，以便解除身

    心的p重威{！

    王一中便道U「秋玉，是你自己吧！」

    只秋玉咬o牙，做了一深呼吸以後，便用力朝後一，只「波！」一

    ，大u巴K於全根M入了！但秋玉s大叫一U「哎呀！」接著冷汗、I水、

    鼻涕一直往外流，一玉已成n白，令人十分的同情。

    淑珠擦道U「大姐，你，你@是何苦呢？」一D，又道U「大姐，你

    X得好c了幔俊

    她那n白的，只是苦笑著。

    王一中道U「淑珠，你_始蛋桑　拐f完，他_始p抽慢插著。

    秋玉仍X得很痛，但她仍咬o牙P，努力的忍耐著。

    淑珠在一旁抵U「五十六、五十七、五十八……」

    S著抽送，秋玉的那屁眼，已逐u的弛了！他一吸猓大u巴便s小了

    一些，@右恚M出便更方便了。他趁此C，猛然一快攻……淑珠也加快

    地抵……有r，她故意偷工p料，跳著怠…

    S著那快攻，秋玉已uu入了佳境，王一中更加o的攻糁。秋玉已X那

    玉穴，被那β训扒玫泌pW酸麻不已！她全身已uu舒沉耍那淫水竟又_始

    往外流了。

    很吲d的是，此r淑珠已档搅艘话伲而叫出U「九十九、一百，到了，快

    停呀！」

    她的中，禁不住充M了欣，因樗榍镉竦目擅獍げ宥高d著，

    一落，便便直催著王一中。

    王一中笑一笑，便把大u巴抽出恚秋玉忙道U「慢著，哥……求求你，e

    把大u巴抽出去吧！」

    王一中s笑道U「抱歉得很，一百下已到了，而且淑珠也已叫停了！」

    秋玉求道U「哥……求求你，再插小屁眼紫潞幔俊

    王一中故意道U「Σ黄穑老矩，我有一l件。」

    秋玉急道U「啊！什Nl件，你快f吧！」

    王一中笑道U「是@拥模我再插你一百下小屁眼，但要淑珠以口舐我的大

    u巴。」

    秋玉便道U「淑珠，我求求你，你就答他吧！」

    淑珠也知道自己的^e，便道U「好吧！怪不得，才哥叫我等著瞧。」

    王一中哈哈大笑，同r_始又在小屁眼中抽插著。他仍f是三管R下，而且

    更加的u牛秋玉也大力的配合迎鹬，七、八十下後，只秋玉哼道U「哥，

    美死我了！」

    「哥……哎……我……我又不行了……快……快用力！我……我美死了……

    哎……痛快……」

    王一中便道U「秋玉，我是不是可以把大u巴抽出砹耍俊

    秋王c^道U「哥，xx你，可以了，xx你！」

    王一中一把大u巴抽出磲幔淑珠便忙以乾Q的白布擦乾了它，然氖缰橐

    舌^舐著R眼，刮著^。他只X得一的p麻酸W，舒服O了！

    淑珠口含住大^，她那小口已「客M」了！不^，她仍很用心的吸

    吮著！她吸著大^，同r一直往後拉，好像要拉嗨似的，他只X得e有一番

    情趣，不由得pp地抽送著。

    淑珠被大u巴插得缀跻窒息，便pp地咬了它一下，既痛又麻的滋味，使

    他更加的舒服！他不由得更加的猛抽猛插送了！

    淑珠直咳杖道U「哥，你e@樱你快要把我的喉挡迤屏搜剑　

    他不好意思地停止了抽送了！她^m吸吮著大u巴。秋玉也口咬住那

    卵蛋。右手更pp的崦著那精管。足足弄了有二十分之久，他才X得一

    酸麻……牲c似的精水直射入淑珠的口中，足足射了有二十多秒在l射，那些

    精水多得淑珠差c死！

    她B忙吐出大u巴，秋玉B忙「接棒」，她一接^大u巴B忙大口的吞著精

    水，她吞精水，吸吮著^。@一招令他更加舒服！他只X全身汗毛直Q，

    快感！

    他K於完全征服了，那三「霹Z赏蕖沽耍⊥r，他也得到最高的快感，

    @可以f是皆大g喜了！拇耍四人便L相P守。

    小久，玉如和莎莉也加入了他的行列。五女相的十分融洽，王一中便在

    香中享M了G福。

    【完】

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 展模特

    公车系列最新章节TXT-----    展模特好烂畹尼嵬

    rg^的很快，一晃就^了６月，那是去年年底，成都ek了一次所^的H展，在展中心，我被

    那些不任的媒w所Z恿，也I了票去看看那些所^的H汽，他Q？ＡＵＴＯ的||。花了３０元

    I了一票，M去了才lF都是些，，除了奔YE240和R七系以及Z4外，缀跞部是？的合Y，

    我大失所望。不^美女是一亮c，而且我好，皮比^厚，子比^大，想方O法把30元的入鋈物超

    所值，於是我就去ふ夷切┸模，去勾端。最我感到意外的是奔Y的模，看起砟昙o也不小了，下

    腹都不怎？平坦，模，直是倒我的胃口。

    ^了好久我才在W托的展_前停下恚因？那模直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一^R肩的

    秀l，蛋EA，笑起的眼睛，吊нB衣裙，裙子的下[很短，用料很s，好把屁股遮住，是最性

    感的那N，她的奶子很凸，屁股很A，大腿的曲非常的平滑美，腰也比^。她看面前@英武

    的青年男子在看她r，故意笑嘻嘻地做了幼鳎其中一是把屁股χ我u了上拢意思好象是：戆。

    f，在她尚未u悠ü芍前我於能否搞定她一直抱岩B度，所以我一直]有Q心上去答，在得到她

    的屁股的明_o`的Y後。我走上去，直截了地f：你好，我可以JR一下幔克笑了笑，f：我在工

    作呢。”我f：“我碚吧，你去休息一下。”她我在_玩笑，f：“行幔e逗了，我不能跟你f太

    多，呵呵。”我f：“我X得你非常的特e，真的，我想和你JR一下，@樱你F在很忙，我o你我的

    ，你o我打，好幔俊膘妒俏野盐业碾o她了。

    晚她就o我打了，不^我]有s她，因？我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被我郑肯定影第二

    天的工作，於是我在Y聊了一，她很感x我@？P心她，f其他人就]我@？@了。我f我真的很

    喜g你的屁股，她f我模我f我不模我只是低趣味，她哈哈大笑。

    ^了滋欤在受不了了，一想起她那T惑的大腿和勾引的臀部曲，我就y受的要死，就象被人P在\子Y

    放在烤店Y的狗一樱於是在展Y束的那天下午，我系了她，我相s在一百商店T口面，我提

    前s，泊好後，我就去等她了，由於在外面，所以她穿的就比^多了，天饫洹２贿^仍然算性感的，有

    性的o身把屁股和大腿勒的好o，走起路砦叶伎匆她的屁股在跳樱很有性，我她：穿妊了幔克

    仍然f我摹Ｎ矣：你的屁股怎？看起砟牵拷Y啊？她用手提包打我，我躲，於是她晃又奶子追打

    我，我一把ё∷的腰f：你再打我就把子o你了你信不信？她的一下子就t了，f：不Sf@些！我

    f：那f什？啊？她我喜g她幔课艺f我第一次面，我是被你的身材和屁股o勾引了。

    就@樱我嘻嘻哈哈到了我的上，一起到她喜g的一家火店吃了火，周坐的男子，除了痿疑似病

    人外，喝酒ro一不向我投砑刀实难酃猓o一恨不得R上把她奸三遍。因？她了外套，更o的毛衣勾勒

    出更T人的身材，我暗自高d：今晚可以好好诌@真r的美女！吃了火，她去洗手gay，搞了半

    天才出恚我她：你在Y面致锇。克f：ay拉，你男孩子不懂啦。我f：我以？你在拉肚子呢！她

    一下子爆炸似地笑出恚汗哈~~在上，她跟我v了她在展上的NN遭遇，包括被汽公司的理吃豆腐被

    客摸屁股等等，她f最她_心的是她向一10q的小男孩媚眼，Y果被人家看了，so把那小

    孩子拉_。我f：你真}！她又笑了。

    很快，我把_回了家，我已晚上九c左右了，我她到我家去看看我收集的一些]票，她爽快地答了，

    其我心Y都知道要去质玻俊Ｗ叩郊已Y，我就坐下聊天，喝茶，我都不提]票的事，因？根本就]有

    什？]票，我集]。我凝著她，然後突然抱著她吻起恚她_始r反抗，但很快她就_了嘴巴，我

    深吻著Ψ剑l婪的舌^拼命的吸吮著，我用掌心摩著她的乳房，手指A著奶^拉扯著，每次拉扯她嗓

    子眼Y都l出M足的呻吟“恩，啊，想死我了。我斜躺在沙l上，任她擅赖纳眢w涸谖疑砩希她的衣服已

    被我到^，她u著^，臀野岩路下恚光著上身在我上晃又，^l也因？解_披散著，昏暗的艄

    下，尤@得性感。我吻著她的脖子，一b手难滑下，伸M子Y，摸著她的屁股，相比她的乳房，她的屁股

    非常大，E起A，直是人gO品，@不F，，她的屁股上我最喜g的，直是鄄会手。她也把我的

    上衣下，用手在我的胸前摸索著，伸M子Y抓捏我的o，握住了就不撒手，使诺纳舷绿印Ｎ野阉抱

    起恚她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽退到膝下，我把嘴^去，吻著她光的小腹，舌^卷著舔

    她的肚眼，她d^的“恩，哦”的呻吟，用力的抓著我的肩膀，身w使诺尼嵫觯@r你才能真正的感受到

    她身w的柔g性，整身w後仰的快要一平了，^l左右的u著。

    我握著她的腰，舌^沿著肚向下舔，隔著妊舔著她的小腹，然後又舔著衩中g的峡p，她也流出了淫

    水，在淫水和我的唾液的p重作用下，她的妊很快就裢噶耍oN在赏戎g，@得唇格外的突出，中g

    一lp也明@的突了出怼：鋈唬她後仰u[的身w挺了起恚奈业纳砩昝，把嘴到我的耳快，我不

    行了，快操我，一再玩，我受不了了。”我也想快c插M去，於是就站起恚把我的子下，平整的放在

    茶咨希她可管不了@？多，把子和妊甩到地上，跪在沙l上，抱著靠背的|子。崛起屁股，我握著我的

    酝Φ牡艿茏叩缴嘲l，用^到她的屁股蹭了紫拢沿著唇的四周摩擦了紫拢沾了她的淫水，把

    ^插M一cc，她使诺钠ü赏後一，整o就插了M去，“啊，”她叫了一，我也恩了一下，我很

    M意。

    我站在地上，尼崦娌迮著她，一手难後伸^去摸她的乳房，手指捏弄奶^，一手在屁股上[走，我真的l

    F她的屁股很美，手感很好，於是把摸乳房的那只手也v出空，芍皇忠黄鹪谒的屁股上摸索著，K不r的用

    大拇指去碰她的屁眼，她也因？我她屁眼而l出更大的呻吟，我使我更加_定屁股是她身上最性感敏感

    В亩引起以後我z肛交l繁的理由。

    F在回^想想，像她那用利而又有美曲的_放女人真得是床上尤物，@不H是因？她性S富，懂得

    怎？配合你以及怎？掌握，快的r候快，慢的r候也能慢下恚很wN的告V你累了休息之的

    ，她就是最典型的一。我第一次做的很快很猛也很Md，她不住的大叫使牛使挪傥抑的，最後在

    她Bm的喊我要死了，你操死我吧！我今天的第一火射了M去，od著把所有的精液都射M她的穴Y，她

    也S著我射精的d得到了今天的第一次高潮，手用力的抓著沙l|。我也一l腿跪在沙l上把身w半爬在她

    的屁股上，墒稚斓缴砬埃一手崮χ她的乳房，芘她的奶^，一b手伸到赏戎g，退揉雨蒂唇，

    退和d^都的肌肉抽搐，她也M足的把^D^砦侵我的，臀椅诸~^的汗滴。Я艘，我站起

    ，陌Y拿出毛巾退擦赏戎g的淫水，然後躺在沙l上，她M意的爬到我身上，抓现我的胸口，吻著

    我的脖，然後身w向下，用舌^沿著身w一路舔下，舔硬我的乳^，用手瘙W我的腋C，最後到_了她的最K

    目的。她跪在沙l上，把^伸到我的赏戎g，{皮的用鼻子摩擦我的^，伸出舌^舔著^上留的精液

    淫水混合物，我低^看著她L的舌^荛_包皮，露出紫t色的^，把整^都含在嘴Y，用力的吸吮，

    舌^也和o拌在一起。我第一次高潮後，我躺在沙l上，她o我口交，她口交的技g很好，而且她舌^

    很L，在嘴唇包裹o的同r，舌^不住的拌舔弄和吸吮^，而且她很嶂徐洞说溃以至於我缀趺

    次做r都要口交，有r也吞下我的精液。

    那r，我躺在沙l上，她站起碛妹巾把下身擦Q，然後搬一|子放在地上，她跪坐在上面，伸出p手捧

    起我的睾丸，z的崦著，L的手指在我的具上著血}pp的拂^，K用]有指甲的手指^在我的膝

    部,囊c大腿交接pp刮著.揉搓著我的o底部。

    萦职岩恢手移往我uu_起的u巴，上上下下的套弄著，S後又把嘴到我的赏戎g，伸出舌^舔著我

    的^，K耗M工夫,努力的⒆大，好象想把我的整u吧含M嘴Y。

    她口交很有技巧，（另我很y忘r的爽快），先用舌^著u吧舔弄著，就好像舔冰棒一樱芍皇诌不

    r的在囊上搔著，舌^伸s著舔著整u吧，r而又用p手套弄著我的u巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔著，

    把囊的皮用牙X咬扯著，然後把整睾丸含M嘴Y，不停的用嘴去吸，舌^去舔那球w。爽的我忍不住^往後仰,p手穿^她的Ll揉搓.她？^看我一眼，然後舌g著u巴的中一路舔上,她M力的把整u

    吧吞入到她的口中深,^部上上下下的套著.p手t在卵蛋上,囊及大腿根部用指甲pp的搔著.我微弓著

    身，p手著她的Ll，用手捏弄她的耳唇，蹭著她的LC的，r而嶂她的背，用手指在背後著圈，有

    r又伸到正面,㈦p手下探,伸向她K不算SMA的乳房.用手掌托住她的乳房，手指A著她的奶^，

    她身w扭又，^部更加用力的前後移樱套又我的u吧。手也不停的在我的屁股上现，K用手指著我

    的屁眼。

    我用力的收s著屁眼，她好象看到了我的o，用力的把我的腿分_，K？起很高，差c叫我R空而起了，但

    是屁股已x沙l很高了，她把^埋的很深，用力的到我的屁股後，伸出舌^舔我的屁眼，在我o的收s

    的r候，舌^已插了M去，不住的舔著屁眼四周，手指也想努力伸M去，但在我的示意下停止了手指的侵略

    ，然後用舌^w快的在我的屁眼周舔著，K不r的伸M去。我躺著享受了一，叫她起恚Q成她躺在沙l

    上，我在她面前坐下，坐在地上的|子上，靠著她的腿，一b手拉著她的手，一b手在她的小腿上砘氐崮

    著。看著她潮t的，眼睛似乎要滴水一樱我的手沿著她的小腿砘氐拿索著，小腿肚的皮w很滑，很，

    摸到_踝，用手指有一下]一下的捏著白嫩的_趾^，pp的刮刮如玫瑰色的_趾甲，“，WW不？”看

    著她尚唠y忍的幼樱我M足的大笑，然後把我的指甲在她的_心砘氐墓沃，揉著。

    手指有r著足底的y路慢慢砘兀有r上下快速的刮擦_心，有r荛__趾，把_趾含M我的嘴Y，用牙X

    pp的摩咬_趾^，舌^舔著_趾p之g。我的舌^沿著_吻向她的小腿，舔著她的大腿，手也著腿摸向她

    w的腰肢，难後崮δ阖SM隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸砦叶际鄄会手的不意放_）。

    她火岬纳眢w在沙l上扭又配合我手的侵u。我把嘴上去吻著她的肚眼，舌^@著小巧的肚眼不停的

    wD，手也在乳房上[走，不r的捏弄奶^，K把奶^拉扯到很L。她大的喘著猓胸部不停的起伏著，我

    爬上沙l，爬在她身上，舌^沿著肚向上，滑^胸部，舔向硬起酝Φ哪填^，把奶^噙M嘴Y，用我的嘴唇

    包裹著，我的一b手南峦兄一乳房，另一b手在後背抓现，手指在屁股上@著圈，摸弄她的性感地А

    （她的性感地д媸瞧ü桑每次只要我一摸她的屁股，R上就瘢要是用手指插M屁眼的，那她直爽

    的不能自己）。我^m向上侵u，嘴唇已俘了嘴唇，舌^交在一起，品L著Ψ降慕蛞海鼻子著精@

    的小鼻子砘氐捻著，了形睿X袋靠著嘴唇的o密B接砘氐P磨著，我е脖子，手指尼崦D

    喝嗄笾她的耳唇，拇指著她的耳廓砘氐牟渲。她大的呻吟，身w在我身下砘氐呐樱手也伸到我的

    赏戎g要去抓我的，我猛的一下纳砩咸娱_，在她@的r候忽然用手抓住_踝，把^到你的

    赏戎g，嘴唇已吻上了你的唇，啊的一，她身w抖著，p手抱住了我的^。我用芍手指荛_

    花瓣一拥年唇（她唇的？色很深，明@是性生活^於l繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那o抵抗能

    力的蒂，手指_始快速震印Ｔ谖疑囝^的p舔慢|和手指的砘毓粝拢蒂已充血勃起，K_的小

    包皮Y伸出了^~~我下嘴，用舌尖在善唇的p上不嗟剡[移，K用舌尖浩汝蒂，舌^乃分_

    的唇中g伸M去，插M她的小穴，模仿o的幼砘氐某椴~~手指呐赃摸弄她的唇，另一b手尼崦

    摸著她的屁股，拇指著屁眼在臀洞周著圈~~~，在屁眼周不停的@著，~她好象特喜go的味道

    ，那N馕端坪跏顾很d^，於是就坐起恚我想跟起恚被她一手摁在我的胸前，不我起怼

    然後她分_p腿，坐在我的大腿上，^在唇上摩擦了一下，咕的一下滑了M去，整o都被嘏的小

    穴包裹了起恚由於是上位，@得很有包容感，S即她就一上一下的恿怼Ｋ拥煤苡屑记桑不象有些女人

    渭的上下Z踊蚯搬崮Σ粒而是p手扶著我的胸膛，先是以装桑恐c，左右的旋D，充分的感受肉棍在洞

    人谋谀Σ恋目旄校然後她甩著^l，身w不起，oN著我的小腹前後挺又屁股，用我的毛摩擦她的蒂

    ，唇也被伍_，沾M了淫水的下w黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一以後，_始大幅度的上下？由

    w，使抽插的幼髯得很×摇Ｃ看危科鹕眢w的r候，感X好象整装啥捏w瘸殡x出恚只剩下^有

    一ccB接在她的身w龋浑S即又是猛的一下用力坐下，那N烈的_艚o她十足的快感，忍不住l出“恩，

    啊！”的音，手用力的扣抓著我的胸部，屁股一？一？的，很用力的撞糁我的大腿。

    我平躺在沙l上，低^看著zw相B黑忽忽的毛（我z的w毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片），一l肉

    棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插M抽出，善深色的唇完全翻_，被D的oN著包裹著装伞Ｎ乙才浜现

    上挺著腰，椭她M力插到最深，p手伸到前面，揉搓著她的乳房，捏弄著奶^。@rY也放著激情颍

    我z更加狂的做著最原始的幼鳎她也感X出我快到了，更是拼了命的上下套又，在我R上就要射的瞬g

    ，她猛的跳到地上，_嘴，把^含M嘴Y，一股崃髅土业_了出恚烈的M她的嘴Y，]淼眉

    吞下去的精液著嘴角流下，我低^看著她那淫的表情，直以？@是一身百鸬募伺。

    她裹了一，臀艺{整完射精後的抽搐和不m後，伸出舌^把留在我小腹上以及毛上的精液都舔下吞

    下，然後著我的小腹一路舔上，她那岷鹾醯纳眢w也了上恚爬到我的身上，H吻著我的耳唇，手p柔的

    摸著我的下w，@是不獾男〉艿芤呀氐椎皖^J了，不了的垂在下面，被她的手指pp的刮著。

    她到我的耳朵，“爽不爽？@你老公不在家可把你憋牧税伞！蔽椅侵她的，舔著她的耳珠她。

    蛋，爽的是你吧，下，澡都不洗，就急著只睿蛳硎艿牧税伞！彼？^看著我，上明@表露出爽快的

    幼印Ｎ疑焓汁h抱著她，摸著她的屁股，手扣弄著她的屁眼。她身w抖又，晃又屁股想要躲_我的手指，

    我哪能S她啊，一使糯竽粗妇腿M屁眼了，她昙了紫戮筒恿耍屁股一挺一挺的，被我的手指塞著

    著。我更加_定了她是一嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。

    手指插在屁眼Y著，模仿o的幼饕怀橐徊宓模她也晃又屁股，使手指可以在屁眼YD得很完全，整

    屁眼都被我手指芘的很_，我拍拍她的屁股，叫她蹲起恚我躺在沙l上正好面χ她的屁股，我用手把屁

    股大，看屁眼很o的幼樱？色很深的，上面有一些。我用力的把手指插M去，她的屁眼也S著我

    手指的幼饔昧Φ氖湛s，可我每次拔出手指的r候又好象要把屁眼拔一樱她d^的晃又屁股，前面的洞

    口也流出了水，我把食指插M屁眼，中指插M前面的洞Y，筛手指HH隔著一颖”〉娜饽げ迮她的洞。

    她在我手指的插弄下，身一c力舛]有了，p手使诺淖ブ沙l靠背，赏阮抖著，大量的淫水流的

    我M都是。我？起身w，她扶著沙l靠背跪下，屁股高高的N起恚把整屁眼都@F在我眼前了，我先

    把装刹暹M她的小穴Y，然後一根手指插M屁眼，然後有律的p抽插，手指和装汕搬岬牟逯洞，

    洞都收s著用力的A著我的手指和装伞Ｒ水也越碓蕉啵流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整身子

    都趴在沙l上，^oN著沙l，p手迷y的抓现沙l|子，我也感X差不多是全力攻舻r候了，就把

    吧拔了出恚用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感X手指插M的r候已很滑了，就把^在了她的

    屁眼上。m然已做了大量的工作，她以前也曾做^肛交，但是^一次M去是很o很y。她也感X很疼

    （所以提醒嶂写说赖呐笥炎詈糜滑），我用手指退揉悠ㄑ退放肛T四周的肌w，等她一有放

    的r候，猛的一下，整装啥疾辶诉M去。她啊的一大叫，拼命的u著^l，嘴Y不停的叫著“不行不行，

    太疼了，受不了了，拔出戆伞Ｎ遗吭谒的屁股上，用力的著不她逃x，p手在她的奶子上揉弄著，嘴唇

    oN著後背吻著她，不停的安崴不要怕，一就好了。

    我z保持@幼鳎装稍诟亻TY著，^了大@5，6分R，她也]才那？疼了，回^吻著我，告V我可以

    恿耍但是_始要慢慢怼Ｎ揖驼驹诘厣希抱著她的屁股，pp的把装砂纬鲆稽c，她恩了一，身wp微的

    抽搐著，可能是有c疼，我只好慢慢的p抽慢插，她也恩啊的p晃著屁股，感受著装沙椴迤ㄑ鄣目旄校她

    的屁眼果然不出我的意外，很o很有收s力，而且一A一A的很有律，好象自涌刂埔樱把我爽的是越

    衷接信d趣，越衷接蓬^，幼鞣度也越碓酱螅她在m了_始肛T插入物r的不m後也_始享受肛

    交的快感了，嘴Y不住的l出呻吟，K不r的告V我可以用力操她之的了。

    我站在地上，抱著她的屁股，_始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼置落一樱能看到屁眼Yt嫩的皮w

    S著装砂纬龆被抽出恚用力插M的r候也可以把整都插到深，她也_始拼命的叫床了（她的叫特

    e的大，以至於我常要用手去捂她的嘴，因？我怕外面的人。而且她的叫能o男人很大的自豪感和征

    服欲望，不是一般的哦啊之的，而是“你操死我了，使虐。我要你操死我！”）。由於我已射了纱危

    所以@次肛交做了能有40多分R，最後是我把今天的最後一l子射M她的屁眼，我把装沙榘纬r，

    看著被我的装纬梢黑洞的屁眼，Y面盛M了獾木液，真是淫的面，舒车囊惶臁Ｋ那晚就在我

    家睡了，睡的r候也不得是c了，因？太累，第二天睡到了中午，我醒淼r候，看她在看著我微笑，

    我f：你真美!你的身材也是我喜g的那N.於是,第二天纳衔绲酵砩衔都是在床上度^的.即使是吃、上

    所,我z一整天都]穿衣服.我赤裸的在床上e聊、挑逗、做邸⑿菹，又挑逗、做邸…不停地放v著原

    始的欲望，直到她X得x_了橹埂

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 床狂性

    公车系列最新章节TXT-----    四年前有一次出，勾搭到一空姐，回後s她出恚就在明山第二停

    觯ㄓ疫那一半）让痛蛄纱危才lF四周每一部榷荚谧邸

    她f，每L末夜那憾际侨绱耍而且有很多人在偷Q，甚至趴在躏L玻

    璃上用聚光小手筒在照。像才我做郏就有三人在偷Q，愈有人看她就

    愈愈刺激f。

    在她再三挑逗下，我同意配合，於是z人光光，降下窗子，狂地再打一

    炮。@次我非常留心注意四周……果然至少有三～四人在偷Q。在我z交Q了一

    眼色後，更加u力「演出」，甚至把重要部位特eχ外面……

    拇酥後，我就反瞬黄＃]人看就毫o「性」致了。

    有一次在明山第二停鲎圩龅叫云穑索性扒光衣物，只穿鞋子，叫我

    那妹妹趴在行李箱w上，W狗狗一用晚了十多分，只四周黑影幢幢，少f

    也有八、九人躲在四周矮餐悼础

    妹妹平日m然叫功一流，此r也收坎簧伲怕引起不必要的麻，但哼哼哈

    哈之s在暗夜e十分清晰，直到有倪h方哌^恚才s忙矮下身子，避到

    上^m未完之「工作」……

    另外有一次，跟妹妹在上忘情的做郏忽然lF有二女的在後窗旁

    偷看，因楹o洌了一跳，正翻身而起，]想到她二居然笑得很崦

    的敲窗。降下窗明硪猓才知道她z已偷看好一毫耍因j火狂，

    按捺不住，pp同意要加入我z，所以探我z意下如何。

    我一看@二３０多q的美眉，L得十分G，身材玲，凹凸有致，衣著

    也十分性感，加上傻蔚蔚囊宦U「哥哥，我可以加入幔俊乖缫嵫沸v，

    小弟弟青筋暴露，B忙徵女伴的同意，邀她z加入。

    四人在劝枪夤獾兀狂地邸…可惜在太小了（３０００的

    ），根本施展不_，乾脆下，拿出二l大毛毯，m在草地上大鹨觯ㄒ

    是凌晨３c多，好像o人偷Q）……

    事小弟在是腿都了（三人都有高潮），待回^神，二位浪蹄子已著衣

    x去，未曾留下Bj……至今追悔不已。（地c在明山第二停埸，所後方

    的凹入位。）

    另外有一次，在父o念^的停龋ㄍＴ谕刹看蟀褪恐虚g），大s

    是晚g九c多，我和美眉精光（只剩下她的跟高跟鞋），正在狂的性

    著，lF刹看蟀褪康乃C都不s而同地躲在窗後偷Q，由是我z更加u命演

    出，窗羧_，幼骷哟螅K把重要部位流χ龋他看^a。

    @r又突然lF一Γ常岸q的夫妻（或情H）也lF了，一直在附近@

    @去偷看，K把手放到女伴的胸口衣取Ｎz坐起身招手叫他上加入，他

    以槲抓到他偷看，的W得hh的。

    另外有ηH甚至奈业能走^也]lF，真是有颉…

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公奇遇

    公车系列最新章节TXT-----    @件事l生在今年的三月。

    那天是星期四，我和我女友下了n後一起去西T町拿了她新做的裙子，然

    後再去Ｘ洋Wa。因那天天庹娴暮幔加上我又想看新裙子合不合身，我

    就叫她直接Q裙子穿。

    九c半下了n，我就一起去等公。由於我z家住得近，因此都是搭同一

    班公回家。但是木劈c四十分等到了十c，s一直等不到我要搭的，等

    的人s越碓蕉唷：貌蝗菀椎搅耸c十分K於有一班砹耍只所有的人l了

    的D啊D的，好像@是最後一班似的。

    然在我拚命的拉著女友力上游之下，我利的搭上了@班。但是由

    於人太多的PS，我和她被n散了。我中g多了三人的距x，m然我曾一度

    努力的想游到她身，奈何人在太多，根本o能榱Α

    女友睿ξ倚α诵Γ意思要我待在原就可以，我也只好乖乖了。

    後恚^了大s三分後，我在X得很o聊，便把眼神投向女友那骸５

    女友的表情s有c奇怪，不但眼神有ch忽，上好像害羞似的有ct，最重

    要的是她完全感X不到我在看她。r我直X以椋是不是他看到e的哥或是

    什N的等等，被人lF不好意思。但是仔看看，s]lF周有人在注意我女

    友啊！於是我又稍稍移游业纳眢w，想看看她到底怎N了？

    不看好，一看之下赫然lF她左前方的那男生竟然趁著D把手伸到我

    女友的下腹部砘氐崦，而且他巧妙的用他的包包踉谖遗友的前面，使得

    耐饷婵赐耆看不出怼Ｈ舴俏艺娴淖屑看，根本不知道女友已被人欺了。

    @下子我可火了，正待l作rX子e又想到U『不Γ∷怎N都]反，莫

    非是……她喜g@N感X？！』就在@N念^一W而^後，我Q定暗中^察女友

    的反。至於那男的，嘿嘿！反正同班公只要被我知道在哪e下，以後F

    定要他好看！

    Q定好後，我於是假b不去注意看我女友，其暗中注意她的下面和的

    r。

    那男的自奈铱吹剿把手放在女友的部上，就不嗟砘氐崦。而且三

    不五r好像更M一步的用中指嚎磁友的性感部位。看到@e，f在的，

    我的小弟弟早已不自禁的怒n冠。m然和女友交往半年多，但我除了一纱慰

    到她不小心穿偷溺R^外，根本]有H密的PS。然不是我不想要，在是不

    敢要，怕一旦要求被女友拒^，那我一定擂蔚剿馈７炊是那男的……唉……

    後碛诌^了追昼後，那男的女友竟]有反抗的意思，竟然更大的慢慢

    的，一c一c的拉起我女友的裙子。那件裙子，f短也不算短，大概已w到了

    膝w。但是那男的竟然硬是一c一c的把它往上拉，於是，我K於看了女友的

    白色妊。

    事情l展到此，我_始q豫我的Q定到底ΣΑ４r，女友早已低下她的

    ^，^完全遮住了她的表情。但是，那男的似乎也]停止的意思。只他的手

    慢慢的移向女友的大腿上。最後，他的指尖K於|到女友的白色妊上。

    此r的我和女友似乎同r的了一下（c其f是，倒不如f是抽搐吧），

    我是不自X的震樱但女友呢？我不知道。

    那男的手^m的隔著妊p揉著女友的私，而由於那男的手的姿在不

    自然，使得踝〉陌包u被移_，我更加清楚的看到他手的幼鳌５由於缀跏

    让婵磁友，我o法得知那男的手指在我女友赏壬钐是如何的探索，但我可以

    肯定的是女友似乎不是我所想向之中的衿持。她的身w_始不自X的微幅的前後

    左右晃樱而S著那男的指尖一再地M攻，我似乎到了乃身w中l出的喘息

    ……

    後恚那男的似乎想要更M一步吧？我不知道他有]有成功，因樗中g

    手指有一段幼飨袷窃崤，又像是把手指插M道抽插，因榭床坏晒砷g的

    情r，所以我也o法_定。只是後砼友有主佑檬职阉的手拉_，大概是那男

    的太^份了吧。

    ]多久，永康街那站下去一大堆人，那男的也不敢y砹恕ｌ妒牵我移去女

    友身旁，她整pt，看起磉UＳＥＸＹ的，只不^……唉！矍檎娼不起考

    ！

    一Y拜後，我找了朋友在那男的下的站牌堵他，把他痛扁了一D，

    在他包中搜出六片色情光碟。也好，自己留著看。

    至於我女友，由於那男的e樱我K於敢直接向女友求g。大前天晚上，在

    Ｘ日Ｋ中心K於了了我人生的第一次，也是我女友的第一次。很幸\的，我女

    友是女。所以，照此推，那男的]有把手指插M女友的道吧！

    @次的公事件是次很特e的v，我想我永h不跟女友c破吧。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 爽在公上

    公车系列最新章节TXT-----    很多人在月台上等，F在是九c多，一身材U高挑的女人也在看公站

    牌，看幼铀@l路不熟。

    我的心跳忽然加速。

    她K不是L得很漂亮，但是她的瓜子露出的赓|很迷人。H是谋翅岽蛄

    就很想抱她。合身的深{色恤衫，用一l深色腰ЮM住及膝的乳_叉裙，就是F

    在流行暴露大腿的那N八分窄裙，好像暗示e人要乃左腿摸M去一印

    干！等一下就o你摸爽！

    ^了砂嘬，那女人都]上，@r_硪话嗤Ｊ市的公，要上的人不

    少，我看她快步s向那公，也跟著走向公。已有一高中生N在她身後上

    ，我^力D上，趁著大家要D上r越^男生伸手著那女人的玉腿滑M裙[

    砘孛了紫孪冗^^a。

    |感很不e！包裹上\黑zm的感X。

    在我後面也有一男生猴急著要上，原硐胗|摸@女人的不少。

    他拚命D到女人面前D身和她面γ合蛩，好@女人被他D得倒向我，

    我也萦孟麦wD向她臀部，於是我三男生就用@女人的身w玩起三明治A

    心的性}_[颉

    我都很大地D哼@女人，呐人的身w可以骰亓硗男生用下

    w撞她的振痈小Ｄ桥人大w有１７２公分高，有c像空中小姐的赓|，高中

    男生能玩到@N女人已是很爽的事了。反正她也被D得]空位W避，而她也只

    是一副o可奈何的表情，好像她可以湍贻p人解Qo陌l的性n右印

    你娘咧！三男生的老二著你o你享受，b出一副不得已的v印

    不^我ooN住她又D迫她S臀的感X也真蛩！老二押下去回恚

    C明她屁股的性不e。

    我把埋入她z仓新著香，一手摸著她的屁股，正想撩起裙[摸

    M去r，竟碰到另一b手，原碓谟疫有一男生忍不住也想矸忠槐羹。

    F在共有四男生在玩她的身w，的！你也很爽嘛！

    我和右的男生各探M她的裙崦她臀部和大腿，有r我揉揉她屁股、

    捏捏摸摸，左的男生不知什Nr候握著包的手涸谒乳房上晃樱榱瞬宦

    人後，我也v出左手尼r腰抱她，由於那男生的手握著鹤∷的左奶子，我只

    能南戮上扑的乳房，m然她的乳房不大，但也挺柔的。

    面λ的男生lF那女人已意我摸她的奶子了，她也不甘示弱摸向

    她另一b乳房。我看那男生的幼鞣度很大，看幼铀是不停地揉D那女人的

    奶子。

    @r女人的呼吸有c急促，心想她大概也有c性n恿恕

    想著想著，原砦以谒臀部摸捏的手就滑向她大腿根，隔著zm竟然摸出

    她私有饷俺怼

    我硖厶勰汔福

    我砘鼗邮种冈谒私崞恚想@女人的淫水o摸出怼

    我四男生就@愚彰吃她豆腐，希望能在@陌生女人身上舒解性j，四

    男生Ao她一女的，前後左都有老二D迫她的下半身，右饶猩的手只是

    拚命摩蹭女人的大腿和屁股。

    我除了硬挺的老二D核的一片臀部，左手h抱她的腰p揉乳房，另一

    手砘崦她簟

    她也只是微喘著猓任我吃豆腐、摸她的身w。那T人的表情好像在fU

    『戆桑★|渴的大男生，e客猓∮梦胰彳的身wM足你的性j，M情吃我

    豆腐吧！』

    就@樱四不要的男生A住她擂蔚呐w在eu砘稳サ鼐蛉⌒钥

    感……

    二十分後，到了Ｊ站，下的人多，要下的乘客D^我中g，那女人

    竟趁C躲_我，左男生想她大腿，女人就W向右用眼角看那男生，

    我也伸手把住她右臀，她又甩_我的手倒向左低^看臀部後面，就@娱W躲了

    紫拢想避_我的侵u，可是我正在爽快中怎N能她@只C物逃跑呢？

    e想逃！rg，我竟也生出默契，色包天地那搬嶙笕方向一R湎

    那女人，右男生色小，只是靠在一旁偷Q。

    那年p女人仰i起眉^，好像在械Y中被三支刀刺入身w的表情，p⒅

    唇D出「哦…哦……」的庖簟

    @r左男生神情o地往女人左腿哼^去，抖了紫拢大概是射精了，然

    後就匆匆下去。只剩我和γ婺猩A住@年p女人三明治。

    我怕上人少了，不能在目睽睽下捉弄@女人，於是便so掏出自己的老

    二，拉起她的裙[遮掩，把硬梆梆的老二挺入女人的臀夏Σ了有zm保o的

    暖柔裣麦w、抱住她好像在诌@陌生女人一印

    乖乖地不要影。∽我射精爽一爽！

    那女人竟然毒o腿根不想我抽送，@臃炊我更爽、更刺激，我ooh

    住她腰身前後摩擦挺送，我吸吮她的粉嫩i子，γ娴哪猩也拚命挺酉麦w

    女人的小腹，他不停地揉女人的p胸，好像都快到最後A段了。

    那年p女人被我D旱煤叱雎恚想W也W不_。她使力要昝我的攻

    簦就在她腰身的扭酉拢那男生K於喘uu地著，我也在她zm的下著

    l射出我的色j，得她私一片黏糊。

    在我射精r，那女人忽然o止不再扭樱定定地望向窗外，好像知道生米

    已煮成熟，再昝也]意x了，只有我的老二d^地躲在被她Mo的岣

    }又。

    我相信我有一些精液是到她的r裙，因槲腋著她下後走到她面前瞧

    了她一眼，lF她被我蹂k^的混尼d裙前方有一小K看似黏稠的污n。

    她只是不屑地瞪我一眼。

    一星期後，我看她穿著空姐的制服，推著行李坐上航空公司的通勤小巴。

    原肀晃移圬的是空中小姐，下次再好好蹋你！

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公车里的性骚扰

    公车系列最新章节TXT-----    今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给小林添套夏装。

    小林要工作，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。

    从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚

    走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然

    眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似

    面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其

    女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显

    丰满。

    在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美

    女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不

    近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左

    右摇摆，哇COW！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她

    脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下

    的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这

    时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的

    念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此

    来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车

    门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟

    在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车

    里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的身

    体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借

    着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。

    车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群

    稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，

    除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透

    风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在

    我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的

    裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压

    迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩

    的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察

    觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松

    开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁

    股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动

    腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我

    决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大

    腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面

    悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这

    时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开

    那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的

    脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。

    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根

    本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，

    双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的

    掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒

    劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙

    里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只

    手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以

    很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住

    乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头

    的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极

    品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住

    两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手

    从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，

    她皮肤粘着汗水。

    我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快

    感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终

    于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的

    把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽

    出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了

    ，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧

    她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美

    妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那

    细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住

    我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身

    体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续

    在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位

    用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上

    卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但

    一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我

    偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀

    肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工

    作。

    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发

    出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住

    不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次

    我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟

    弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没

    那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。

    我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩

    的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓

    住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的

    菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，

    一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚

    一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩

    的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然

    不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情

    ，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身

    体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。

    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股

    上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝

    处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒

    出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这

    里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤

    立刻松脱。

    女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，

    我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把

    她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿

    着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过

    她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面

    伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……

    哇COW！难道是淫液？

    从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开

    紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她

    的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩

    肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她

    的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小

    ，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从

    前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲

    脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉

    紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面

    抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧

    地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我

    注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽

    插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂

    着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有

    几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始

    不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出

    声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数

    注进了女孩的阴道深处

    此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注

    意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎

    的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还

    没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的

    脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理

    好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我

    移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离

    开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的

    群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是

    被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃

    的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。

    回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉

    风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公车上的邻居

    公车系列最新章节TXT-----    我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下,由于老爸退伍后对他的相助,使得原本一无所有的他近年生意上有所起色,加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统,在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者,身家过了亿.

    张叔叔是个重义气的人,或许部队回来的前辈们大都这样.他感激父亲以前的帮助,所以特意买下了我家隔壁的套房,跟我们做起了邻居,并对我疼爱有加,经常叫我去他家玩,不时还偷偷地塞钱给我.

    张欠这个人跟他的名字一样,身体上欠缺了些东西,他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏,还是父亲将他从战场上背了回来,后来因为医院的医疗设备差,他被强行摘掉了一个肾.这使他现在的性能力大大下降.至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的,张欠拥有一位美艳不可方物的妻子,叫肖韵云,有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻,再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀,以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物.

    由于她只大我七岁,加上两家窜门比较频繁,所以她跟我走得很近,经常叫我去她家陪她玩,或看看碟或打电脑游戏.韵云姐的国文水平很好,我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐.她现在是我们学校的国文教师,教我们班语文,在学校我叫她肖老师,而出了校门我则叫她韵云姐.

    韵云姐穿衣服很开放,她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋,而且大都低胸,因为她觉得这才能衬出她的好身材,而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit,而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤,每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷.

    张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车,但她一般都不开去学校,说是影响不好,所以每次上学她都跟我搭公车去,而我因为比较喜欢踢球,所以放学都是她先走,我则跑去球场.但每次都是我先回到家,她才姗姗赶回来,我就一直觉得纳闷.直到有一天,让我发现了韵云姐不开小车的秘密.

    那天放学,我照往常一样踢完球搭上回家的公车,这个时段搭车的人特别多,一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇,她穿着粉红紧身的超短连衣裙,前面低胸的叉开得很低,前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结,而背部露出了一大块,而更令我喷血的是,她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹,而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧!!我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸…….

    啊!这不是韵云姐吗!我差点叫了出来,然而我在心里暗自思捋着:她现在怎么会在这里?她不是跟我同个站上的车啊,她去了哪里?正当我不思其解的时候,我看见韵云姐微张着魅眼,雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇,一副痛苦的模样,我刚想开口,发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股,而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色,这一幕看得我血脉沸腾,球裤里的家伙不安分地翘了起来.

    我心想:不能便宜了那个傻蛋民工.便随着人流一挤将民工挤开了去,民工不忿地望向我,而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了.我渐挪站到韵云姐的背后,车内沙丁鱼似的人流拥着,将我和她紧紧地挤着贴在了一块,韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感.韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来,似乎对我的非礼十分享受.我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细!。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上,我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

    我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地.发现这里早已泛滥成灾,我拨开湿漉漉的内裤,摸向了韵云姐神秘的花园…突然碰到一根硬硬的东西,正在有旋律地转动着,随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液,将我整个手掌都打湿了.难道是电动阳具?没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

    “韵云姐……”我吐著深深的气息在她耳边念出她的名字.

    “喔…小健……怎么会是你….喔…嗯……”韵云姐转过半个头来幽幽地望着我.

    “韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……”我贴在韵云姐的耳边很小声地说到

    “小健…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股.

    “韵云姐…原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你…”我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

    “啊…不要…喔…小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……”韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

    “不行…谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”我淫欲高涨,索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二,抵住了韵云姐的菊花蕾,那里早已被淫液滑得一塌糊涂,我腰一沉,稍一用力,挤开了洞口的嫩肉,直挺挺地插了进去.

    “啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”韵云姐发出细微的哼声,洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着.我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩,我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插,并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按,食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动,一下,两下,三下…….

    「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

    我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。

    蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

    “韵云姐…你出门小穴里…还插着电动棒…好淫荡喔…”我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

    “不要…你不要跟张叔叔说…喔…”韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。

    “我不会说的…但你要乖乖让我插哦…”丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    “好…我让你插……”韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    “韵云姐.…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

    “不…不要…说这么淫的话…我受不了……”韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    “但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

    “啊……不行…这里好多人……”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

    “在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧”……我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

    “呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

    “韵云姐…叫我插你……”

    “不…不要…我…说不出口…”

    “说啊…韵云姐……”我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入

    “啊……我说…我说…插…插我……”

    “再火辣一点……”

    “你饶了我吧…….我…我说不出来……”

    “不说么…韵云姐……”我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别…啊…我说.……”

    “来…贴在我耳边说……”

    “干…干我……用力地干我……”

    “继续说…….”

    “操…操我……我好喜欢小健操我……操死我……”

    韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    “我的什么在操你啊?”

    “你…啊……你的阴茎”

    “叫鸡巴!”

    “鸡巴…啊…鸡巴……”

    “我的鸡巴怎么样啊…韵云姐”

    “大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴…….”

    “我的鸡巴……比你老公的怎么样?韵云姐……”

    “你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

    我再也受不了这样的刺激,将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠,,韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声,我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    接着我抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭.我扶着脱力的韵云姐走下了公车……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 火车上就在她男友旁我干了她

    公车系列最新章节TXT-----    这是97年的冬天，我站在一个南方城市的车站，这是一个边绥的城市，没能随着改革开放的春风大红大紫，许多人还是在寻找不同的出路，这是一个省城的首府，不很繁华，也不是很落后。身边的汽车熙熙攘攘穿梭不停，我和女朋友就要回到她母亲的县份去，因为是第一次去见面，所以手里提着大包小包的，很是累坠。我是一个广告公司的职员，我的女友还是在读书，但是她的妈妈已经知道我和她在谈恋爱，所以一定要我们在元旦时回去，见一见面。看看我这个未来女婿是怎么样的。

    我去买了两张卧铺车的车票，从这里到县份要7个钟头的车程，看来是一段漫长的路途。随着拥挤的人流，我们好不容易登上车，放好包包，我们的位置在车的中部，上铺。因为是临近春节，所以人很多，整个车厢满满的，充斥着各种各异的味道，我让女友睡在车窗边，我睡在靠过道的一边。我的女朋友长得清清秀秀，很白净，是属于一看上去就觉得很文静的那一种，我当初之所以追她就是我喜欢她柔柔弱弱的样子，其实接触后才知道，唉，她可是典型的外表如冰，内里似火。外柔内钢。

    二车里

    车子慢慢的离开车站，在城市拥挤的车流里艰难的驶着，我百无聊赖的东看西看，睡在我们对面铺的是一对年轻夫妇，男的30岁光景，女的也差不多27，28左右，胸部丰满，可能刚刚生育吧，长相秀丽，眉毛弯弯的，特别引人注意，是一个少妇，看起来也是属于县份的人，穿的不算很好。坐的是下午4点的车，又是冬天，天黑的很快，车窗外就是一片黑黑的夜空，偶尔投射进一阵昏黄的路灯，?照在车内疲惫的人脸上，然人更加感到冬天的寒冷。我和女友不敢盖车上的被子，怕脏。于是我就脱下外套盖在两个人身上，女友紧紧的搂着我，一边聊着她小时候的一些往事。不知不觉车子就驶了4个钟头，途中不断有人上车，下车。很快车厢的过道里也堆满了人们的行李，根本就无法走动了。这时已是晚上9点多了，女友在我旁边沉沉的睡去，我因为以上车就处于半睡半醒，所以反而现在睡不着，车上的大部分人都是无声无息，只有车子单调的行驶声。这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，像是有人不舒服发出的，声音来之对面的铺位，我转头看看，借着飘忽而过的昏黄灯光，只见对面铺的夫妇是侧身而卧的，他们正好和我们相反，女的睡在外边，男的在里边。我很奇怪，因为那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是从她嘴里发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一下一下的抖动，我见她好像很痛苦的样子，不时伸出牙齿咬住嘴巴，轻轻的喘息，好像怕被人听见。我奇了，有病还怕人知道？？？这么忍住？？？于是就更仔细观察了。

    三偷视

    女人的手把被子紧紧的拉到胸前，双眼紧闭，盖在身上的被子似乎在轻轻抖动，我想，是不是在发冷？这时，正好路灯罩在她的脸上，我见到她的脸上有密密的汗珠，嘴巴微张，有一口白白的牙齿。她的鼻孔在微微张大，粗重的气息几乎喷到对面来，连我也有点感到。她的肤色不够我得女友白，脸上看出画了淡淡的妆。女友在身旁动了一下，抬头起来，问我几点了？我见她醒了，就告诉她“看，对面的女的好奇怪，好像病了，很痛苦的样子。”女友看了一下，就低头掩嘴偷偷的低笑，我问，笑什么？女友低声说：“人家在办事”。我更奇怪了，办事？？？这时，女友的手却偷偷的在外套下伸到我的裤裆，轻轻的揉着，瞬间，我明白了。哦～～原来如此。女友把头靠在我得胸膛上，和我一起目不转睛的看着对面铺的女人，一只手却拉开我得拉链，把我的小弟弟掏出来，用拇指轻轻?C我昂身躺着，右手环抱女友的细腰，左手也伸进了女友的外套里，揉着她的胸部。女友的胸部不是很大，盈盈可握。对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中开此有一种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的起伏，女友的手也在一下一下的套弄我的弟弟，我的手也一路摸下去，隔着女友的牛仔裤摸她的阴部，女友把身体整个压上来，双腿紧紧的夹着我的手，在自己摩擦着，我知道她忍不住了，对她说“是不是想了？”她点点头，我瞄了瞄过道，没人，大家都在昏昏的睡着，说“给你吸一下吧”她于是就在外套下慢慢的拉开牛仔裤拉链，解开裤头，我把手指探到三角裤那里，轻轻的挖着，女友的毛很茂密，虽然她的身材只是小小的，我时常戏称她是榨汁机，因为她的情欲很旺盛。分泌很多，有时我也奇怪，她这么干乾瘦的人，何以会有这么多的水出。很快，我的手指就粘满了她的黏液，女友也用嘴巴含着我的耳随，身体开吃发热了，我慢慢的将身体缩进外套下，女友也将身体缩起，腿消微张大我的头就埋进了她的双腿间，伸出舌头，舔着她的内裤边缘，她的分泌越来越多，我用手拉开内裤，在黑暗中舔着，女友拼命夹着我得头，我得嘴巴含住了一颗细细的突起，脸上都是水迹，腥腥的，女人的味道，舌头在一团热乎乎，软软的肉中进出，左手伸进女友的衣服里，用力揉搓她的乳房，右手抓着她弹性的屁股。女友用力的挺了几下屁股，一股咸咸的水淋在我得脸上，她到了高潮。我从新昂躺好，小弟弟高高的雄立，女友的手还在紧紧的握着，脸靠在我得胸膛轻轻喘气，一抹红晕?在脸庞，满足的微笑荡在嘴角。

    四奇缘

    我对女友说“你也帮我一下吧”她正巴不得呢，轮到她把头埋到我得腿间，用嘴巴含住我的小弟弟，开吃她的工作。我双手一边搓着她的乳房，一边看着对面的女人。这时女人突然不抖动了，眉头却还紧皱，睁开了眼，正好和我的眼睛对视，见我定定的望着她，不由的脸红起来，对我不好意思的笑笑，我也对她笑笑，依然看着她。她的老公可能是弄完了，背转身子睡去了。我得心中有一个念头涌起，对着那个女人，用眼睛努努，意思是叫她看看我这边，女人也注意到我的裆部有奇怪的隆起，并一上一下的松动，瞬间，她的眼睛睁得更大，.刚刚舒张的身体又卷起来了。女友在外套下努力的吸着我的弟弟，舌头尖舔着我的龟头，弟弟上都是她的唾液，我的手也不闲着，右手又伸下去摸到她的阴部，中指插进了她的小穴，左右的挖着，左手在她的乳头轻?A感觉到她的乳头勃起。对面的女人看得目不转睛，又开吃发出轻轻的喘息，我望了望两边过道，还是静悄悄的，于是大着胆子把手伸出来，轻轻掀开外套一点点，对女友说“让你透透气”，其实事故意向对面女人看看，果然，女人的一只手伸回被内，眼睛完全盯着我打开的缝隙，头也向我这边伸出，一种渴望的表情浮在脸上。接着女人的被子也悄悄动了，我猜她可能刚才还没满足，现在在手淫。尤其在这样的刺激下，未完的馀韵更是要发泄了。女人的气息逐渐粗重，我又感到了扑面的热气，底下女友也加快了吞吐的速度，起伏也越来越大，我的弟弟却还是昂然挺立，外面的灯光偶然照过，闪过一丝唾液的亮光，亮晶晶的龟头越来越大，充满了女友的嘴巴，她的小穴也在我的右手扣挖下，涌出了大量的水，我的手都是黏液。这时，对面女人的头却越伸越长，为了更清楚的观察我的行动，已经把半截身子探出铺位，只是她自己不觉罢了。我看着她越来越近的脸，再也忍不住了，把外套掀得更大，让她看到大部分动作，我女友的脸鼓鼓的，因为含着我的弟弟，双手在抚摸我的阴囊，头在起起落落，不时发出“嗯嗯嗯”的呻吟，可能是我的弟弟顶的太深了，碰到喉咙了。这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过的黑夜，冷风呼号，车内却春色溶溶，我只是陪女友回去探亲，现在却在车上被女友含着弟弟，旁边还有一个陌生女人在注视着，蠢蠢欲动。随着女友不断的起落，一阵阵快感涌来，我的龟头一跳一跳的在女友嘴里射精了，我和女友早就有过口交的行为了，所以女友对我的精液也是很熟悉了，一点也不抗拒的吞了下去，只是我射的太多了，她一口也吞不完，有一些顺着嘴角滴了下来，白白的一条线，滴在我的裤子。这时对面女人的气息更热了，吹到我的脸庞痒痒的。带着脂粉的浓香，因为我不喜欢女友化妆，所以很少闻女人的脂粉味，现在闻起来特别敏感。我看到女人的表情又是一副痛苦的样子，知道她现在肯定是很难受了。老公又睡了，自己却看着别人干熬。女友把弟弟上的精液舔光，用纸巾擦乾净，然后满足的躺下，搂着我，随着车子的晃动慢慢的又睡了。时间已是10点多了，我却一点睡意也没有，因为我现在看到对面女人被子开吃又动了，她的脸向着我，眼睛半开半闭，嘴巴半开，舌头微吐，轻轻的舔着嘴巴，我看着她，在看看周围，静悄悄的，大家都陷入沉睡中，于是作出一个大胆的举动，把手伸了过去，趁她一不注意，伸进了她的被里，她马上惊觉，用手推开我的手，但是我乾脆把身子半伸出来，让手更深入，摸到她的乳房，她拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，四处张望，看看又没有人注意，手里松开被子，然我的手长驱直入，我用力的?Uo的乳房，比较了一下，比我的女友大多了，软软的，不够弹性。隔着层衣服，她的乳罩也很薄，布制的，不像城市的。她的手紧紧的抓着我的手，好像是害怕似的。我不理她，把另一之手也伸了过去，直接伸到下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤已经脱到膝盖下了，可见刚才她确实是在和她的老公交媾，下体湿湿的，绒毛细细，不是很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了，我把手指探进她的阴道，湿湿粘粘的，热热的，有很多皱褶，她的身体向前凑了上来，想让我的手指更深入些。我就用力的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她的身体又动了，双腿张开一点，我就伸进两个手指，同时另一只手就拼命的揉搓她的乳房，夹她的乳头，她的乳头很大，可能湿脯乳过吧。她发出低低的呻吟，嘴巴张的更大，嘴里不停的喘息，呼气。下边的水汩汩而出，我的手里都是她的水，我把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀，她见我把手抽回，就渴望的望着我，眼里满是渴求，紧紧的抓着我的另一只手，我把头伸过去，在她的耳边轻轻说“你叫什么名字”？她向后看了看，老公还在睡着，轻轻说“我叫株株，你不要过来，人家会看见的。”我说“好吧，那我吻一下就行了”。接着低下头，她又犹豫的看了看，迟疑的把脸迎了上来，我吻着她的嘴唇，很肉感，很厚。有一股口红味，她擦了口红。我的舌头伸了进去，碰到她的牙齿，我细细的在她的牙齿上来回用舌头轻抚，慢慢的她张开嘴巴，我触到她的舌头，两个舌头交缠在一起，我的唾液也一起流到她的嘴里，吻了一下，我用力吸她的舌头，她开吃有反应了，变的热烈起来，用手勾着我的头，也开吃用力吸我的舌头。我的手又悄悄的伸到下边，插进她的阴道，她全身一颤，因为我插的很深，已经碰到里面的顶端，我就用力在那里挖着，她闭上了双眼，沉浸在欲望中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被我的舌头不断缠绕，下边的水流了裤子湿了。五交欢

    我把身体轻轻从外套下抽离，悄悄跨过去，我的女友已被转身睡了，车上的人也无声无息，没人发觉，对面女人在我的热吻中感觉到我的行动，但是哦她意欲罢不能，只好向后拼命的挤她的老公，好让出容纳我的位置，他的老公在梦中咕哝了一下，就无声了。我慢慢的挤了过去，这样，三个人挤在了一个铺位上，她的老公在里边，株株夹在中间，我睡在外边。我拉开拉链，把已经膨胀的弟弟放了出来，正好弹在她的手边，她的手就有意无意的握住了，轻轻的套弄起来，我的右手继续插着她的小穴，左手抚摸她的乳房。嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向下吻去。她的身体僵直，动也不敢动，因为现在她紧紧的贴着老公和我，想动也动不了。我把她的乳房掏了出来，借着灯光细看，乳头象可细枣，有点黑，乳晕不大，不是很白。但是已经勃起了，我用嘴一下含住它，株株的身体颤了一下，但又不敢动了。我不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔乳头，舔上面的乳眼。一下又把它全部含在嘴里，填的满满的。我的弟弟也越来越膨胀，株株又发出呻吟了。手里套弄越来越快，下边的水有流了，我的手也配合着越动越快，嘴巴咬着另一个乳头，拼命吸。株株不断用力把我的头向下按，我挣脱了，抬起头，在她耳边说“我要上了”她摇摇头，眼睛努努旁边，意思是老公在，不行。我可是管不了这么多了，因为我的弟弟已经被她套的快要爆了，在不进去我要死了，我把手抽回，搂着她的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向前顶，株株身体向后缩，但是后面已是无路可退，反而她的老公因为太挤了，向外挺了挺。正好把她的下体顶了过来，我的弟弟直接的顶在她的阴户上，但是她的腿紧紧夹着，我的弟弟没能进去，只是顶在一片绒毛里。酥酥的感觉在龟头，她的水滑滑的一片，我就势借着滑滑的耸动起来，同时嘴巴吻她，用舌头来挑动她。不一会，她的水越多两腿也渐渐张开，我的弟弟就插在她的腿间，一进一出。摩察着她的阴唇，我的手又轻轻夹她的乳头，渐渐她的情欲越来越高涨，下身不由自主的向我挺送，我的弟弟就一插，龟头已经陷入她的阴唇里，紧接着我腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧的拥着她，下边也是顶的一动不动。她的喘息更重，大口大口的热气喷在我的耳边，下边也是紧紧的夹着我，热热的水流到我的阴囊上。我再次低头吸住她的乳房，把她的乳头在嘴里轻咬，她的身体开吃不安的扭动，我问她“要不要动动？”她紧闭眼睛，点点头。于是我动作缓慢的将她放平，可以想象，这是如何的高难度，我们不能有太大的动作，小心翼翼，又要不时观察四围的动静。好不容易她变成了卧，我就趴在她的身上，一床薄薄的棉被遮住了我们。我们的下身紧紧连在一起。接着，我开吃缓慢的抽动了，我看看她的老公，正在酣睡，株株这时睁开了眼，头上的头发一乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气，我就把舌头伸进她的嘴里，两手轻轻撑着身体，我怕压的她太厉害。下边的抽动也逐渐加快，株株的水流的更多，我已听到轻轻的嗤嗤声，做爱时特有的声音～～水声。我的龟头开此感到被有规律的允吸，株株的阴道开此收缩，她的阴道不是很紧，正好可以让我抽动，深度也是刚好被我顶到顶端，我每顶到顶端时，株株的眉头就回很好看的皱起，同时嘴里也深深的呼气。我渐渐加快抽送，株株的双手抓在我的肩头，嘴巴紧咬，发出“嗯～～～嗯嗯～～‘”压抑的呻吟。阴道的收缩也加快了，我的龟头也开此跳动，不断摩察她的内部嫩肉，两手自然用力抓她的双乳，大力的揉搓着，她的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时下体紧紧夹着我，两手死死的抓着我使我不能动。一股热流涌了出来，烫在我的龟头，她的高潮来了。我就顺势趴着，享受她的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，让龟头顶在最深处，让她好好感受一下高潮吧！！

    六激战

    我的弟弟还是硬硬的插在株株的下边，她已高潮了，而我还没有那，因为刚才在女友嘴里射了一次，所以不会那么快再射的。这时，她的老公却转身过来了，我们吃了一惊。还好，他没有醒，我急忙翻身下来，株株就转身过去，与她的老公面对面，我睡在她的身后，她用身体当着我。停了一下，没有任何动静。于是我有蠢蠢欲动了，我从背后抱着株株，下边弟弟顶进了她的淫穴，株株也把双腿弯曲，好让我容易进去，就这样我们形成了后背势，我吻着株株的耳穗，闻着她的发香，下体轻轻抽动，株株刚刚高潮，腿间潮湿一片，我的弟弟就在这片潮湿里进出。我乘机把她的衣服撩高，抚摸她的肌肤，后背，屁股。这样插了一会儿，株株又发出淫声了，我也开吃觉得快感了，我把手指插进株株嘴里，让她含着，株株也乖巧的允吸起来，上面还有她的骚水，我吻着她的脸，她的头发，下边的小弟弟加快抽插，每一下都顶到底。株株的双手只好抓住她的老公，避免被我挤到她的老公。同时她也把屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在株株身上游走，慢慢摸到了她的屁股沟，摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。我用力抽插她，让她的阴道又开吃收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，把中指一点点的插进去，开此她没发觉，因为我的抽插让她陷入阵阵的快感之中，神经一麻痹了，等到他觉得痛时，我已插入半截中指了。她回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说“嗯……嗯那～～痛～痛阿～～”我不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下后，中指又进去了一点，株株这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的呻吟着。我在她的耳边轻轻说“还痛吗？舒不舒服？”“嗯～～嗯……舒服～～～”我更加深入了，中指也开吃在她的屁眼抽送起来，株株前后都被我充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流。抽插了一会后，我把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的肛门里，说句老实话，我和女友玩过了各种脂势，就是一直未能完她的屁股。因为她怕痛，受不了。这次我要借此良机好好玩玩。株株的眉头皱成一团，看来她是很痛的，我柔声说“忍一忍，很快就好”

    株株用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，可是又不敢有大动作，我死死顶住，把整个龟头都顶了进去，我又说“还有一点点，别动”这次，株株不动了，乖乖的被我顶进去了，我的弟弟在她的肛门里轻轻抖动，我一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵，说“你看，没事了，我要动了”株株嗯～～了一声。我就开吃悄悄抽动了，她的肛门紧紧的，虽然有点干，但是我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁眼，就连我的女友也不曾给过我，而这种紧紧的包围感觉也是前所未有的，株株这时拉着我的手，摸她的小穴，原来她的前穴失去了充实，让她难受。就这样，我的手指插着株株的阴道，小弟弟插着她的屁眼，株株在我的双重夹击下开吃失态了，可能她的老公也不曾给过她这样的性爱吧，插了一阵后，我在株株压抑的呻吟声里射了，我把所有的精液都射进了株株的肛门里，手指却加速进出，也让株株在我的高潮里一泄而空。我把手收回，抱着株株，在她的耳边轻轻说“觉得好吗？舒服吧”株株无力的靠在我怀里，任由我继续玩弄她的乳房，问我“你是谁？叫什么名字？”

    七再见

    这时，车子慢慢减速，底下传来人们醒来的声音，我急忙跨回我的铺位，顾不上回答她。我的女友也正好醒来，我急忙用外套盖住下体，因为我的弟弟还在外面，来不及收回了。女友看看我，问道“你没有睡吗？”我只好含糊的说，“嗯，没～～没有，睡了一下”女友的手又悄悄的摸过来，正好抓住我的弟弟，“怎么～～？？还没收好？～～”怎么湿湿的，？？？

    我只好推开她的手，“别搞了，是汗水了”女友有点狐疑的看看我，但是又想不出什么。只好罢了。车站也在这时到了，人们纷纷起来，我瞧瞧株株那边，她的老公还没醒来，她正失神的望着窗外，不知是否正在回味刚才的滋味呢？？很快，车子停下，旅客慢慢的下车了，女友也收拾好行李，叫我走了，我故意摩噌，想和株株说话，可是株株的老公也起来了，和株株一起忙着收拾行李。我见没机会，只好下车了，和我的女友开吃了我们的探亲之旅。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 卧铺激情

    公车系列最新章节TXT-----    国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”

    在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171CM，绝顶清纯的少女，明艳不可方物，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻子，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上肌肤，白里透红，红中透白，润腻无比，简直吹弹得破，额头上覆盖几根稀疏的刘海，越显出无限可爱，一头乌溜俏丽的短发，梳着小小的瓣子，辫根圈着花环，爱穿浅蓝色摺裙，裙下露出一对玲珑小脚，晶莹剔透，十分好看，穿的雪白袜子，红色拖鞋，走起路来，腰身绰约，步履妖娇，加上妆饰雅洁，脂粉未施，真称得上俏丽甜净四字，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！

    10点多钟的时候，我们两人上了火车，到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间鸡吧就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的MM（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在思想上强奸小敏也很爽）

    “哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住情欲顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的鸡吧狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸更加的红润了。

    小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说：“小敏，你放轻松，我会对你好的！”

    小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？

    我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。

    我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。

    我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。

    我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了……

    吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆――尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……

    我用手指挑拨一下，夹起她的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。

    隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。

    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不…”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不…，我不想…”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧…，你会喜欢的…”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。

    “来吧，直接摸摸…”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。

    “好硬啊？！象铁…”她轻轻地惊叫着，“不…不了…我，我不想…”。

    被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。

    她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。

    “唔…”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在她的手中被玩弄着……

    看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房我则是用嘴去咬她的乳头，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她乳头的节奏呻吟着……

    记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

    接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！

    由于刚才的爱抚，小敏的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。

    她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。

    我的手指接触到她的私处时，小敏的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。

    以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。

    看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么………我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到她的阴道口，轻轻的触碰着。

    “小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。

    我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”

    “讨厌，人家…人家要……”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小…

    “要干嘛？”

    “人家…人家就是要你干我嘛……”

    我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。

    “赶快来嘛，人家好想要你进来…进来这儿……”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口…小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”

    “对…对…就是这个…赶快来干我…”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。

    “啊！好痛！好痛…”她忽然痛苦地叫着。

    我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？

    我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”

    她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。

    我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。

    “好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。

    她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。

    过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！

    她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，

    “啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。

    这样重覆几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。

    “嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）

    小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。

    全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。

    “啊！啊！好……好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。

    我高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，我也感到她的淫水间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”

    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”

    随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……

    只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……

    我接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。

    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”

    听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。

    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”

    “嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。

    我卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。“啊……啊啊……啊……啊啊啊……！啊啊啊……啊啊啊……！啊……！”并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！

    她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终於攫住了她怒涨的桃红。

    瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干我！…用力的干我！…”

    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔……！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。

    我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。

    我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。

    我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂老一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力打着床面。“噢！…噢！…”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。

    “啊啊啊……啊……啊……啊……喔……！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的抽插。

    突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。

    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”

    这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。

    我的屁股一挺一挺的，我射――深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。

    而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。

    我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。

    过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过很多的女人。

    她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公交里做爱

    公车系列最新章节TXT-----    刚走出家门，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采，可能是医学院的学生。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。

    在吃牛肉面和采访之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去吃牛肉面念头，先欣赏一下美女吧。兰州的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。

    跟着她不知不觉来到了很近的盘旋路101路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此

    来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。

    车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。

    我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。

    我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。

    我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。

    在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。

    车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。

    我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。

    我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。

    女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……哇COW！难道是淫液？

    从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……

    在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！

    我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……

    车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处

    此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了!

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 真实的车上做爱（第一次那么刺激）

    公车系列最新章节TXT-----    那是我唯一次刺激的车上做爱。

    那段rg不知道怎N回事，那方面的需求很旺盛，我缀趺刻於家打一次w

    C，而且每次都很爽。

    出差@N多次就B一次W遇也]有^，嫖妓又怕被抓。不^俗f得好：

    「h不，近不嫖。」再说我不喜欢做完就走的感觉。

    「快c上，到Ｘ城的，有位置，１０元。」

    我一箭步跨上了，眼睛一撸不禁大失所望，]有美女，唉，怎N每次

    都是@樱

    上的座位是分左右闪械模而且都是的座位K排B在一起的，所

    以我每次坐的r候都是希望和一位美眉K排坐在一起，可是砭]我得逞

    ^。我悻悻地S便找了不靠窗的位置坐下，因樽靠窗的位置待不便下。

    大概_了十五分，我已M入羿l了，昨天又]睡好。

    就@乎乎的不知^了多久，突然一x，把我弄得往前一栽，^也

    撞到了前排椅子的後背。怎N回事嘛？我一摸著[[作痛的前~，一在心e

    把司C的父母以及他的十八代祖宗全R了一遍。

    「恚恚恚快上快上，８元。」

    哦，原硎前胪居腥松宪。正想著，我已看到了上淼哪俏幻烂迹我K

    身y忘的美眉。

    今天的囟群芨撸大概有29度左右，所以@位美眉穿的不是很多，不^也

    不是很少，反正是你看的你都看得到，不你看的你全看不到。她穿的是一件

    黑色的低胸吊裙，而且是比^o身的那N，乳先綦[若F，不^就是L相一

    般，也合。乳房是我比^喜g的，不是很大但是s很挺的那N。

    她正朝我@位置走恚我也把p腿稍稍往外挪了一c，做出了她M去坐

    靠窗位置的姿荨Ｋ走到我旁，四看了看，好像也]什N好位置了，再怎N

    f我也是看起砦馁|彬彬的啊，不像e的座位上全坐著一些要N看起硐衩窆ぃ

    要N就很老，所以她就D想坐到我的e面去，我也把p腿挪得更向外了一c。

    她很奇怪，像一般人想M去的r候都是背χ坐外面的人，而她s是面χ

    我往e面D，要知道@拥脑，她得p手蔚轿业囊伪成先会嵩偻e面走，腰也

    有c，@泳驮斐伤的一τ袢殡x我的非常近，感X上好像擦到了我的

    鼻尖。

    被她@右徊粒我的o非常迅速的一下子就挺了

    起恚起了一小づ瘢不^我的反是蚩斓模迅速地用我的公事包n住

    了那e，眼珠向上一翻瞟了她一眼，她居然露出了一z不易人察X到的微笑。

    她K於坐下砹耍我也K於好多了，]有先前得那Ny受了。也_了，

    但速度不是很快，因檫@一段的路r不太好，比^簸，^了前面的一段隧道就

    ]事了。可我就K了，@N一上一下的，我穿的是短袖，那位美眉穿的吊В

    光膀子就S著的一上一下擦聿寥ィ而且有r左右一u，我就缀鹾退

    要抱在一起了，得我的生殖器非常不舒服。好在R上就要M隧道了，那e面的

    路就很好走了。

    我又猿至巳分，眼前一黑，了口猓K於M隧道了，@游揖涂梢运

    o忌的用手碚{整一下o的位置它不那Ny受。我仔地感X了一下旁

    美眉地r，X得安全了後，我小心翼翼地用手pp地[弄我的o，我L吐了

    一口猓真是舒服多了。

    突然我有了想法，@e@N黑，就算把它拿出硪]有人知道啊！f做就

    做，我非常小心地拉_了拉，用了一c巧啪桶阉o掰出砹恕Ｈ会嵛胰送後

    一倒，p手抱著後X勺，啊，真是舒服且隹熘啊！

    @r旁的美眉好像恿艘樱了我一身冷汗，不的，她又看不到。就

    在@r，一件我意想不到的事l生了，有砘锞尤稽c著了支，火光m然很

    短海但我急速的向四L看了一下，好像]人注意到我的砘铮而且旁@位美

    眉好像也是靠著椅背睡著了。我又L吐了一口猓不^我]有⑺放M去的意

    思，因槲液孟裼X得有cd^，不知道@是不是凫侗┞犊竦闹睿

    @r那位美眉又恿艘幌拢@次幼鞅容^大，她居然⑺的香唇到了我的

    耳，同r她的p乳也o靠著我的臂膀，ξ艺f了让我终生难忘的六字：「我硗嬉煌妗！

    音落，她的ww小手已游x了^恚pp地崦著我的o，而且用她

    修L的指甲芘著o上凸起的那些血管。我感X自己已不是坐汽了，而

    是坐在wC上，F在才真正感受到hh欲仙的滋味。

    到了@地步，我也是毫不客饬耍右手乃的背部@^去抱著她，左手

    摸著她柔的乳房，慢慢地我感X到她的呼吸也得急促了起恚而且l出

    很小很小的呻吟，我生怕被e人到，R上用自己得嘴去堵住了她的香唇。她

    也很配合，我吻上去，舌^就像一l小蛇般的ZM了我的嘴e，l舌^mp

    在一起，使我感受到了前所未有的快感。

    我的手也]停，著她的胸部往下[移，由於是第一次做@N事，所以我的

    手就急不可耐的想把她裙子的下oo掀上恚她倒是很配合，我把裙子的下o

    往上翻的r候，她很配合地⑵ü赏上一挺，使我很p就完成了@幼鳌

    F在我可以想像到眼前的情景了，她的武b就只剩下妊了。

    我@人是喜g有c前奏的，所以我的手K]有R上侵入她的三角地В只是用

    手掌崦著她的小腹，然後慢慢往下，哇，下面已淫水E了！我看rC已到

    了，就用手直接⑺的妊o扒了下恚反正她穿的是裙子，做完了不穿上也可

    以的。

    榱斯srg，我直接⒆笫值闹兄干爝M了善唇中g，然後上下pp地

    滑樱她的感X也越碓烈了，臀部S著我手指的奏上下起伏，蜜水也不

    地往外流。我手指稍微摸索了一下，用力一，中指插M了她的花瓣深，e面

    已非常了。

    我砘爻椴澹K慢慢地加快l率，她迎合的幼饕苍碓娇欤而且抓著我

    o的手也上下的越碓娇欤搞得我快要一a千里了，所以插在她道e的中指慢

    慢的也柔和了很多。她_了手，然後⑽业氖乃的道e拉了出恚我一r

    不明白她要做什N，突然她一翻身，右腿一跨居然T到了我的p腿上，墒

    @到我的脖子後抱著，和我一深吻。

    ^了好一，她_了右手，直接往下去A住了我那已硬得生痛的^，

    然後恳著，我知道她要质颤N了，我也配合著⑼尾肯蛏贤ΑＢ慢地已感X

    到碰到道口了，她K]急著我的u巴M去，只是A著^在道口砘氐哪

    擦。

    ^了大s一分，她的身w慢慢的向下移，感X也越碓缴钊肓耍我突然

    臀部向上一挺，非常利地便插M了花瓣深，可能是由於太爽了，她l出了一

    非常低沉的呻吟，差c]把我死。

    我{整了一下各自的姿荩她就已迫不及待地在上下u恿恕Ｎ野阉的

    筛吊Ыo扒了下恚然後掉了胸罩，下面一插她，上面就用嘴吮吸著她的

    乳^。我都快忍不住要叫出砹耍那N快感鞅槿身，真是o法用言Z形容。

    感X越碓烈了，我不由自主的加快了l率，我把嘴到她的耳pp

    地f道：「我不行了，R上就要射了。」f完之後，她猛然加快了速度。^了半

    分，我K於忍不住了，一a千里，在射的同r，她的p手使抛ブ我的p臂，

    全身肌肉o，我也充份地享受著Ыo我的快感。

    ^了好一，我K於像了獾钠で颍dd地抱在一起，^m吻著。

    「快要出隧道了。」我提醒她。到了@句後，她慢慢地站了起恚黏糊

    糊的u巴也年道e滑了出恚我忙陌e拿了一包面塞到了她的手e，

    自己也拿了一些㈦u巴擦拭乾Q，S後把衣都整理好了，[出一副若o其事的

    幼幼著。

    一刺眼的光射了^恚_出隧道了，我和她ν了一眼，互相一笑，

    此後o。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 欲望列车

    公车系列最新章节TXT-----    看著站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班

    拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属於这样的生活。

    虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。⒈⒍⒌的苗条身材、

    修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是

    个高傲的公主……

    诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙著攀龙附凤的时候，诗晴的

    大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

    羡慕财富而去依附於陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌

    生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭著才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总

    裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。

    毕业後加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的

    奋斗。

    丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他

    和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的後裔，我们一定会成为贵族的祖先。

    为著这个目标，丈夫新婚三个月後就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了

    罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持著远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的

    时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发

    觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜

    的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。

    那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏著如此让人迷醉的快乐。这

    种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴乾脆打开公文包，用第二天的工作来

    占住自己的头脑。

    一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一

    概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应

    该忠实於爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属於爱人。

    自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。

    古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身後。

    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故

    ，今天的车晚点了⒉０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背後人群涌动，一支手几乎

    环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙

    ，插进诗晴修长的两腿之间。

    「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂

    中。

    还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。後续的人群不断挤进，环抱著

    诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过

    来，背後的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动

    ，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。

    为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不著丝袜。对自

    己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此

    而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入侵的怪手显示著丰盈和弹力。

    「色狼！」几秒钟的空白後，诗晴终於反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男

    人从背後完全控制了诗晴娇嫩的身体。

    诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，

    让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背後的陌生男人巧妙地控制下，

    即使想用力扭头，也无法看到背後。

    周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无

    法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。

    一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵袭。空白的脑海中，只

    是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。有力的五指已

    经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

    左手抓著吊环，右手紧抱著公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过

    肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯

    红。

    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的

    臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生

    出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

    诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据著美臀

    的灼热五指，隔著迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。

    「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

    就在这时，背後的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开

    了她。

    「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？

    完全没有喘息的机会，随著车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧

    扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔著诗晴的套装，而是利用她左手上

    拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴

    赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。

    陌生男人的身体同时再次从背後贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东

    西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的臀沟。

    「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

    初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许

    只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

    坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从後面压在诗晴

    丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背後陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎

    淫亵地品尝她。

    「下流……」诗晴暗暗下著决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉

    体，必须让他马上停止！

    可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受著陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，

    烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

    陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。

    刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人

    是用他赤裸裸的阴茎，从背後顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想

    到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。

    刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能

    被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。

    「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求

    著背後那无耻的袭击者。

    可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正

    的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力，又被用力地挤压

    向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

    诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉

    抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己

    强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底

    趾骨间的紧窄之处。

    最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的

    位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与

    众不同。一般色狼从後侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的诗晴，陌生

    男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

    隔著薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤著。两

    层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉著陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花

    蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头

    来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    「好像比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被

    陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

    这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不

    自主地收缩了一下。

    「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

    想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力著把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男

    人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

    还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没

    有一点活动的馀地。

    诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右

    手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全

    赤裸地接触了。

    诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插

    入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受

    到陌生男人的坚挺和粗大。

    诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从

    诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

    「天呐……」

    陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗

    晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。

    绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图後，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，

    没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。

    把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著诗晴饱满肉感的背後曲线，一边用小腹紧

    紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前後扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送著阴茎

    ，品味著诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

    「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌

    生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。

    「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

    陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿

    之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被

    陌生男人从背後插入性交的姿势。

    陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗大灼

    热的龟头无耻地撩拨著诗晴纯洁的蜜唇。

    「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

    陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随著陌生男人

    的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背

    部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

    陌生的阴茎不知满足地享用著诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那

    是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

    「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避

    对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

    「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载著人的车厢

    里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

    色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁著列车摇晃之际，从诗晴

    背後绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。

    「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」

    自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔著套

    装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

    「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上

    推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝

    美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

    「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔著外衣，已经无济於事。

    陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面

    临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴

    能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

    「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。

    像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可

    这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，於是腰

    腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗

    晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入

    她的贞洁的女体内。

    诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般

    的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐著毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓

    揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立

    的乳尖。

    诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓著吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈

    颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁

    的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与

    意志无关地渗出蜜汁。

    得意地猥亵著身前成熟俏丽的职业女郎，品味著女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇

    姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔

    断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受著这情人般的却邪恶的爱

    抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

    「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

    注意力集中在来自身後的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤

    的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。

    「那里……绝对不行啊……」右手抱著公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下

    的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

    根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛

    中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗

    涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然後，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不

    急著攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼

    前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生

    男人的高涨的淫欲。

    诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就

    听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾

    因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

    「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

    诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正

    开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩著。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保

    护著的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。

    连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断

    那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌

    生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

    卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

    「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的

    门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面

    前微微战抖。

    要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直

    冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指

    尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

    「够……够了呀……不要在那里……」

    粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

    拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的

    容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽

    搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始

    不自主地渗出。

    立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进

    诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下

    好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。

    被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开

    ，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

    嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓著吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

    强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪

    狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦

    仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。

    「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。

    像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉

    棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤

    又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

    陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动於诗晴那紧窄的方寸之地。火烫

    的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前後的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾

    被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地

    感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

    「这个陌生的男人……当著这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样

    子都不知道……」

    紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥

    亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，

    整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操

    几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠著

    背後陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

    「各位乘客请注意∶由於前行列车行车的时间延误，以致於本列车将减缓行车速度，耽

    误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」

    车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间

    都没有，陌生男人的进犯变本加厉。

    「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。

    如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻

    已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受著怎样

    的色情猥亵和蹂躏。

    利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间

    部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高

    质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前後收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布

    带。隐秘花园失却最後的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被

    火热的肉棒占领。

    「竟然当著这么多人，撕掉我的内裤……」

    连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自

    诅咒不已。

    所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的

    感触强烈刺激著官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑著喉咙深处微弱的娇喘。

    人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据

    著那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱

    人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

    陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的

    大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸著。诗晴扭动著身子，纯贞的她此时也已明了陌生

    男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要

    彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

    诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌

    惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

    「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬著。

    而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗

    晴苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人

    粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。

    「哦……」诗晴心里直打哆嗦。

    被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，

    一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房

    ，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏著双乳，而

    另外一支手也摸到腹下来了。

    「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。

    滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住

    顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双

    腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动

    的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身

    体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种

    动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂

    躏。

    但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱

    ，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最

    卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯

    都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时

    的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那

    么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能

    的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感

    的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭

    起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。

    自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄著，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而

    富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也

    没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。

    诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘

    ，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出

    娇挺的轮廓。

    陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下

    体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。

    「呜……」诗晴微微地抖动著身子。

    那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反覆做了几次，然後回到背後去，用嘴撩

    开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生

    男人的唇轻抚著的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己

    冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

    「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹著的耳朵，每当陌

    生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传

    到诗晴那两支修长的大腿上去。

    （大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女

    郎，而背後陌生男人正在爱抚著自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人

    的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

    像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行著的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自

    已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉

    体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。

    陌生男人握著圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在

    此时仍不忘对耳朵的爱抚，对著脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并

    没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张

    地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反覆在那一点进行著同样的动作。好像是很有技巧地在穿

    针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗

    晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在著。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝

    的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

    从上车开始的不停猥亵，对於诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力

    ，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。

    但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将

    热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当

    对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被突破时，全身的神经

    就无法贯注。於是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

    陌生男人的唇又开始进攻耳後根。

    「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱著眉。

    已经没有办法装成面无表情了。对於耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就

    由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶

    刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。

    纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的

    闷绝，竟加倍地促升著体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内

    秀美的脚趾无意识地扭曲。

    「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的

    耳朵∶「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

    已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实著主人的羞

    耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，

    更用力地把头扭开。

    陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌

    生男人的胡须痒痒地抚刺著诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。

    「当著这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」

    诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒

    似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

    「还不承认……你看……」

    色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草

    地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉

    体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受著陌生男人下流地

    猥亵自己纯洁的心灵。

    「低头，看我玩你的奶子。」

    在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

    「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微

    用力。

    诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一

    定会上明天八卦新闻的头版……

    「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

    「不要？那就低头……」

    「……」

    「低头看！……」伴随著无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

    （天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）

    回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人

    群。

    几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开

    ，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被

    揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个

    快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。

    「你在看什么？说……」

    「我……我在看……」

    「说啊，小姐……」

    乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

    「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

    战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨

    欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

    「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原

    般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最後的一线矜持。

    第二个扣子也被拉紧。

    「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地说出对爱人都从来没有说

    过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈著美丽的双眼。

    无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会∶「小姐，我们亲一个。」

    「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。

    利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到

    这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随後双唇立刻成为下一个目标，陌生男人

    火烫的嘴唇不断转圈紧追。

    诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的後背，和左侧

    的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

    舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝後，鲜嫩的红唇终於被逮到。男人强硬的

    将嘴唇贴上并粗重地喘著气，舌尖沿著牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇

    四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙

    齿的接缝中。

    诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠著，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深

    吻。男人由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味著眼前的端庄女郎被陌生男人强迫

    接吻的娇羞挣拒。贪恋著诗晴口中的黏膜，逗弄著柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不

    但淫乱且死缠著。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

    诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另

    一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵

    入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩

    弄。

    很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗著，而

    喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

    （天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃

    ，突然吐了一口浓热的气息。

    「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」

    「……」

    男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了

    ，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技

    巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴

    的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。

    「把舌头伸出来。」

    刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭著嘴；而现在却必须张开唇，并伸出

    舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对於被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑

    ，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。

    绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小

    巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

    陌生男人以自己的舌尖，触摸著诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭著眼将眉深锁，不

    自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点

    ，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    「舌头再伸出来一些。」

    对於陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而

    且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵

    和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。

    像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌

    尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗

    晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然

    後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔

    中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好

    像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

    「嗯……」诗晴闭著唇发出更高的呻吟。

    不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已

    无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。

    「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随著奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种

    很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且

    防卫也变得薄弱。

    陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的

    下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的

    曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    「啊……」

    当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁

    娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲著手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集

    中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，

    而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

    诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自

    己会不会发出羞耻的声音。

    衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特

    别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的

    肌肤映衬著乌黑的芳草地，草叶上还残留著陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞

    耻的猥亵景像。

    拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却

    特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

    「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握著那在奶子肆虐的陌生男人的手臂

    的力量好像在瞬间都被夺去。

    （再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊著。

    「啊啊……」由於呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉

    咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强

    迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱

    人抚弄时的那些反应来。

    终於陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。可

    是耳边马上传来更可怕的声音∶「小姐的身体已经很爽了吧？……」

    诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

    「可是，我的身体还压抑著呐……小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般

    地脉动，诗晴的全身一下子僵住。

    难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股

    热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被

    色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何藉口了。一想

    到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

    她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉

    棒∶「不行……绝对不行……你还不够吗……」

    可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴著陌

    生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都

    到哪里去了？！

    即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。

    就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最後的贞操。

    好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来∶「别紧张，小姐……我不会强迫你的…

    …不过你自己要坚持住啊，小姐……」

    还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这

    样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我

    自己会坚持不住……

    答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，

    留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面

    的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉著吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换

    了一种形势。

    诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两

    片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

    「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

    「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得

    意地在诗晴的耳边低语。

    听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口

    ，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

    （卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。

    虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻

    地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量

    也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，

    是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

    （卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

    陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，

    左手捏住女郎丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。

    仅仅靠脚尖著地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全

    无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜

    液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗

    大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

    仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜

    唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被

    迫接受著肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

    「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」

    陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左

    手上伸，用力夺过诗晴死命拉著的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。

    「你……好卑鄙……」恨恨地回应著陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难

    ，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听

    凭陌生男人尽情地品享著自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

    陌生男人并不急於享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味著上车前还端庄高雅的白

    领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

    当诗晴绝望地放弃挣扎後，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所

    一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像

    要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到

    身侧，然後再移到那像少女一样的纤腰；然後再从腰滑下去。

    「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲著，整个优

    美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

    陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌

    肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露著女人的妩

    媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发著年青女人的生命力。

    有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，

    微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线

    显得更美好。

    陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那

    个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

    两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急

    忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的

    幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对於自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂

    只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是

    一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显

    得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、

    三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨

    痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍

    全身。

    陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。

    诗晴也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随

    之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就

    愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因

    诗晴的身子後仰，而往後仰，也不曾失去那美好的形状。

    那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置著一般，丰挺

    的乳峰自作主张，彷佛正迎合著陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出

    来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程

    度减到最小。

    陌生男人的手抚著膝的内侧，沿著大腿一直朝那底部前进。

    「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    「喔……呜……啊……」

    握著两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想

    像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。

    这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没

    有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那

    里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

    「喔……」

    以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌

    出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将

    身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁

    液，就是那个象徵。

    陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵

    的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一

    样。

    「啊……啊……」配合著那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持著白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的

    花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内

    的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，

    甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。

    色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷

    已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子

    ，真是羞死了。

    「啊……」

    在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托著，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深

    处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似

    的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴

    却觉得脑海彷佛要变得一片空白。

    那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好像被高压电打

    到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那

    年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。

    「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

    但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男

    人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随著车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热

    汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为

    上升。

    「不行……」内心羞耻地挣扎。

    诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似

    的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最後的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对於

    这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之後，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠

    ，只是轻轻掠擦。

    「啊……啊……」随著闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。

    强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地

    ，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。

    「啊！……」

    珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端

    毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

    上体好像蛇一样地卷动著，诗晴在官能和焦燥的中间反覆呻吟。对那卑劣的不相识的男

    人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之後，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了

    ，而那花唇则无理由地滴著汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内

    侧来。

    「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬著诗

    晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而

    且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身

    心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲――居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身

    体。

    「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉著娇挺的乳峰，一面快意地品赏著

    诗晴那苦闷的脸色∶「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」

    诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。

    陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。

    而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

    「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现

    出决死的表情。

    「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」

    在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

    陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。

    「哦！……」紧握著两手并卷曲著指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，

    诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

    比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开著，

    微微颤抖。

    「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

    「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中

    ，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。

    陌生男人的指尖，终於爬上粉红色耸立的乳尖。

    「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

    陌生男人沿著那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

    （啊！不行了，快停！）在胸中一面叫著，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前

    自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住

    蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加

    油一般，性感烧得更烈。

    「啊……不要……」诗晴皱著眉，身体因为快美的感觉而震动著。

    那指尖又滑动了一次。

    「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都

    溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起

    的。

    当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处

    好像都喷出火来了。

    「呜……」发出呜咽之声，吐著深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇

    嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    粗大龟头的前端於是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

    「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。

    陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味著诗

    晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男

    人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，

    诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

    但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的

    龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞

    洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨

    大的羞耻像发狂似地燃烧著。

    「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」

    无耻地挑逗著诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威

    似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，

    诗晴还是忍不住微微扭头否认。

    「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」

    「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚

    尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫

    ，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头

    阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。

    「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……」

    一边品赏著诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄著诗晴的禁地。但是他

    狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力

    的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立

    刻触到火烧般的挺起。

    「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」

    毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语

    摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如

    处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著诗晴那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的

    白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

    两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁

    隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨

    炮稍微退出。

    「刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」

    火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都

    集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让

    这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

    （「要挺不住了……老公，救救我……」）

    内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终於落

    下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的

    贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自

    己娇小的身体。

    「夹得好紧那，小姐……当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」

    空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最後一丝力气挣扎，可

    是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电

    击火撩般的立刻冲击全身。

    「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬著男人……」

    不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，

    形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完

    全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤

    细脚趾像马上就要折断。

    （「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终於崩溃

    地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

    「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助

    的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    （「无耻的色狼……终於被插入了……老公，原谅我吧……」）

    屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最後的贞操。处女般紧窄

    的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微

    微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴

    已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏

    ，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

    贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是

    比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀

    还是没有触到陌生男人的小腹。

    （「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。

    曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢

    体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

    「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」

    无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

    「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」

    戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，

    右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗

    晴蜷起腰意图做最後的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之後，就靠著张开著的

    大腿的力量，从诗晴身後试著要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。

    「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

    诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴

    的体内。

    「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两

    半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正

    被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可

    以从他插入时的动作看得出来。

    深深插入诗晴体内的前端，紧接著又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，

    自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激著陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境

    ，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

    但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒

    地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生

    男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身

    体也配合著那未知的大而徐徐地张大著。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁

    一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。

    从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的

    抵抗能力。那是由於那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男

    人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

    而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到

    一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞著涨满的存

    在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰

    ，则被一根坚挺的肉棒所串连著。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴

    的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

    陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。

    「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押

    入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。

    被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由於那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简

    直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

    （「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸著……」）

    四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐著上下一起被强奸的巨大耻

    辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！

    （再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量

    往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

    不管怎么苦，总有结束的时候吧！

    陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中

    ，公然恣意地抽插著诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白

    领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持著清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸

    ，纯洁的蜜洞正遭受著陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。

    诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙

    ，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

    过去和丈夫作爱，每当从後面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如

    果从後面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男

    人作爱，大概就是这么回事。

    但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分

    钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做著反覆的进进出出，不缓也

    不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

    「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现

    ，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

    那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急

    的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

    （啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

    但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律

    性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击後，诗晴的身子轻飘飘地

    好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉

    到它那独特的触感。

    「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深

    处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住

    地叫出来。

    渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起

    了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男

    人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应

    该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

    虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚

    开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话

    ，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！

    肉棒接著又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开

    始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴

    来说都是第一次。而且经过了二十分钟後，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化

    的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。

    当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的

    声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

    诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞

    耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在

    人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，

    使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。

    陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱

    的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。

    「嗯……哦……」诗晴将上身弓著，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

    娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是

    令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱

    人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次

    这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现

    象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

    但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞

    辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住

    的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨

    大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事

    地，做著拉出插入的运动。

    「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭

    向旁边。

    「正被男人干著，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」

    紧紧咬著娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」

    紧绷著脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼

    热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴

    的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

    「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」

    决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。

    「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男

    人要彻底征服高雅女郎最後的一丝矜持。

    「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到

    嘴边的惊呼。

    「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」

    「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

    诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿

    深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退

    到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

    「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。

    「想不想叫给大家听啊？……小姐……」

    「不……不要……」

    「求我……」

    「求你……千万……不要……」

    「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地

    被挤迫向两边。

    「我们……在……在……在作爱……」

    巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身

    体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    「再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……」

    「啊……饶了我吧……我说不出来……」

    「哼……」

    「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

    「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗

    大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    「别……啊……我说……」

    「贴在我耳边说……火辣一点……」

    「你……你在……干我……」

    「继续说……」

    「你在……操……操我……」

    决死般的在陌生的男人耳边说出从前听著都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛

    起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞

    耻，可似乎更强烈地刺激著已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随著肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

    （这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。

    「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子

    ，且有冲击性的快感。

    前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然

    想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成

    两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随著那

    沙沙声而喷著火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进

    直出。对於身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一

    举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。

    「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向後，反抱住陌生男人的腰。

    已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

    当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩

    下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，

    烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

    粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。

    「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被陌生男人粗糙的手指抚

    弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液

    已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像

    是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己

    也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话

    ，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。

    「我操得你爽吧？小姐……接著像方才那样说……」

    「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」

    「什么在操你？」

    「你的……啊……你的阴茎……」

    「叫鸡巴！」

    「鸡巴……喔……鸡巴……」

    「我的鸡巴怎么样？小姐……」

    「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火

    烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么

    引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受陌生男人的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般

    的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃後，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动著腰，吸著唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，

    到目前都是由於陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。

    已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

    「我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……」

    一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰

    盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末

    梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。

    「怎么样……我操得你更爽吧？小姐……」

    「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」

    已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步

    了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味著诗晴

    那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

    诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以

    及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如

    此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。

    「啊……啊啊……」诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接

    下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大肉棒又再次的送入。

    「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始

    彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由於大腿

    间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    陌生男人将插入的速度放慢。随著律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的

    插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的

    无情。

    张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇

    一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的

    快感急速地奔驰著。反抱著陌生男人腰的手更移到背後去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴

    上。

    「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的後背。而在此时，陌生

    男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑

    髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和

    自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失

    迨尽。

    再一点，再一秒就好――已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然後成

    为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被

    素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自

    己。

    诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则

    是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。

    「啊……」接著从诗晴这边开始了舌头的磨擦。

    「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……」

    「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」

    两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大

    大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴

    地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧

    捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼

    热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。

    “啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……”

    两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

    列车呼啸着驶进终点的站台……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公车

    公车系列最新章节TXT-----    “当当当……＂一阵钟声结束了一日的课堂。

    一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。

    有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。

    在校门对面的栏杆处，有二个十五岁男孩身穿著不同的校服，手中拿看花朵而向人

    群极目搜索心中的小女神──小校花美宜。

    人潮大约走了一半，那小女神还没有出现。

    突然人群中有人举起书本把脸遮起来，同时很快的住远处跑出。

    那男孩还不及弄清这人的面貌，就见她的背影跑远了。

    当这人跑了之後，他又默默的拿著节省零用钱所卖的花，等著待小女神的出现。

    谁知小女神已刚跑走了。

    差不多每天都会有男孩来等美宜，所以她早惯了以急速的奔跑来避他们的视腺。

    由於她还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。

    他其实是班内最年轻的，但偏偏长得比较成熟，丰满，这不只同学妒忌，还引来一

    大群男校生的追求，令他十分烦厌。

    在旭和道斜路上，美宜沿著树阴一直跑。

    刚发育的美宜并没有配带胸围，那二个刚发育得饱满的小山丘，就随看脚步在衣内

    赤裸荡漾著，那二颗粉红的小乳头亦约隐约现在白色的校裙下凸了出来。

    当她跑到公共汽车站就停在人龙的後面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都

    回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。

    停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，美宜的美妙曲钱

    就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小乳头亦清晰可从外边见到。

    由於美宜的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬

    起阳具拱起了一块。

    放学的人潮散了不久後，往她住处的公共汽车已来到车站前，“叽＂一声停下来。

    这时公共汽车已差不多满座了。

    由於是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以美宜每天都惯了做“沙

    丁鱼＂。

    当美宜迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫

    进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最後她被迫到中央位置时才停下来。

    而在那位置美宜并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站著。

    她多希望半途有人下车，但最後也没有发生。

    她就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。

    当车开行时他用肩轻轻倚著其他乘客，并想将两手提起护胸。

    突然有人从後迫过来，她的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗

    乳头及下体就面贴面的黏在一起。

    那男孩年约十四五岁刚好与她的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没

    有地方可动，只得保持现状站看。

    在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的阳具硬

    起来，在裤挡内突出顶看美宜的小腹来摩擦，而美宜双乳头亦变硬的摩擦著男的胸口。

    渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。

    由於美宜初次接触男人的身体，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。

    为逃避这种欲念，美宜假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流後。

    时间一久，美宜慢慢的感到那条火热鸡巴竟自动的在她小腹上抖动。

    当车走下波时那条阳具更像插在自己的身上似的。

    那阵欲意变得越来越大，美宜阴户初次的流下瑷液来。

    她感到很羞家，希望不会给任何人知。

    而两腿却在互相摩擦来底消阴户的空虚感觉。

    当车到了中途站，情况并末改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热

    来。

    这时候美宜觉得像有一只手在摸他的臀部。

    她很害怕，但又不敢叫出来。

    想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始於也不

    能看清是谁人。

    那只手在她的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到美宜脑海。

    跟看那只手隔看美宜白色校裙由上下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴

    户外边，一度电流的感觉即时的传到美宜脑海，快感令他不禁在车厢内低声呻吟起来。

    幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了她的呻吟声。

    被美宜阻挡视钱的男孩，只看见美宜的呻吟和挑逗，他很想吻看她那肌渴的樱唇，

    但却欠了胆量。

    那只手不断的挤手指迫美宜的私处，阴户内不停的流出爱液弄湿了一太片校裙。

    美玲的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。

    汗水不停的从美宜身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇

    嫩的肉体就全约隐约现的振视於众人目前。

    那只手已经感到他的阴户很湿，於是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的

    内裤。

    那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就

    从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。

    美宜只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前後也给人夹看，不致於出洋相。

    当美宜的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就

    向她的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。

    旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

    那神秘人开始把中指插入美宜的肉缝抽迭。

    一种仿如做爱的快感令到她有点吃不消。

    渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。

    当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在双乳头上抚摸看。

    前後不断的快感使美宜呻吟看。

    旁人当然看不见她颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！

    男孩更猛烈的把自己的火棒在美宜小腹摩擦。

    有几次男孩的手想移下时都给美宜禁止，因为她怕那男孩发现在正被人非礼。

    当男孩在上边打得火热时，美直的内裤已被退至膝部。

    美宜暗叫不要，并把大腿夹起来。

    那种神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦美宜的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了

    对火棒的欲念，阴户燮得很痕痒和空虚。

    渐渐的，美宜两腿松了下来。那人把自己的裤链下，就将火棒伸入她两腿之间，来

    往的抽送。美宜的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中的爱液的

    流下沾湿了那粗大的阳具。

    抽送久了，美宜的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给阳具插入自己

    的阴户止痒。

    这时，有一把很低沉的声音在耳边问美宜：

    “你想我弄你，就求我吧！＂

    那把男声是很有磁性的。

    美宜此刻实在欲火焚身，顾不得一切，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老

    师，即从喉咙发音回答：“插我吧，把你的阳具插入我的阴户好吗？＂

    “呀呀……＂美宜不禁低声淫叫起来。

    “我还是个处女，请快干我吧！＂

    “好吧，是你求我的。＂

    那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟著从低角将阳具往上朝，再一顶。

    美宜的处女阴户是非常太窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在美宜的精

    水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，高潮给她更大的刺激。

    阴户紧紧的包著阳具，美宜感到不断的高潮。

    当美宜想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。

    但一阵阵的快感却今她失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。

    “呀呀呀……＂

    “插深的呀呀呀呀！＂美宜的喉咙在低声叫著。

    由於车厢太窄，那阳具的抽动很困难。

    美宜为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可

    以在阴壁内抽动摩擦起来。

    “呀呀！呀呀！＂美宜一阵阵喉咙触发声的淫叫。

    那刚成熟的身体被高潮不断的冲击著，令美宜失去了理智。

    那男人配合美宜的动作，将身体不断的微蹲沿後上插，在她阴户中抽送著。

    两人的精水摩擦得吱吱声向起来。

    每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，息体一曾。

    随著车速的加快，那男人的抽送也加快。

    当车转弯时，那阳具摩擦得美宜的右左肉壁有无上的快感，高潮。

    在车厢中大约抽送了二十多分钟，美宜已感到全身酥软无力。

    当公共汽车车差不多到总站时，美宜又达到另一个高潮的同时，那阳具在美宜阴户

    内猛力的痉孪了数下，接著是一阵强烈的抖震，美宜感得有一股热流在那男孩的裤挡内

    射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。

    汗水已早弄到美宜的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等於透视装。

    那娇嫩的肉体的暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

    这时，从不知何处有五、六双手伸过来。

    那些手在美宜背脊和臀部恣意的抚摸，美宜很尴尬的享受他们所给予的快感。

    当车到站时那些手像突然的消失去。

    那软了的鸡巴慢慢的抽出美宜的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的

    校服。

    这时美宜才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴著身，但经美宜的轻

    微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。

    车厢内的人群慢慢散去，到美宜可以转身时，她已不能辨认谁是刚才和她做爱的色

    魔。

    这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？＂

    “不，我不欢喜你！＂美宜红著脸的跑了下车。

    此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清

    晰可见，但她自己却懵然不知。

    只一直的向自己家的方向走出，她阴户内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的

    一切和想知关於那神秘男人的一切。

    他已弄不清她想再和他做爱，还是想将他送官治罪。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 车站情花

    公车系列最新章节TXT-----    车站淫花

    一、陷井

    又到了王丽娟上夜班的时候了。

    王丽娟和车站总机室其他同事不一样，她喜欢上夜班。丈夫结婚一年多来晚上很少回家，王丽娟不愿意独守空房。

    快零点了，“不会有电话了吧？”王丽娟想。上夜班有个好处，一般零点以后就可以休息了。

    王丽娟正准备到里屋睡觉，电话铃突然响起。

    “喂，您好。这里是XX火车站客户服务部。”王丽娟的声音十分悦耳动听。

    “是王小姐吗？”一个低沉的男声。

    “是我。”王丽娟略感奇怪，客气地说，“请问您需要我什么服务？”

    “我想要你，行不行？”男人流里流气地说。

    王丽娟脸一红，她从未接过这种电话，又怕是客户开玩笑或自己听错了，依然礼貌地说，“先生，您说清楚点。”

    男人说：“我想要你的性服务。”

    肯定是骚扰电话了，王丽娟有些生气，“先生，您放尊重点！”

    “我很尊重你啊。”男人说，“我也好喜欢你，你的美貌让我无法入睡。”

    王丽娟稍稍平静，她对自己的容貌一向自信，最愿意听到别人的赞许。

    男人继续说：“我真的很想你。从看到你的第一次，我就喜欢你。”

    王丽娟有些欢喜，“我有丈夫了，先生。”

    男人说：“他怎么配的上你，真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    王丽娟有些气恼，尽管丈夫忙于生意，婚后常常忽视自己，又性格内向，不会花言巧语，但王丽娟依然很爱自己的丈夫。“请您不要这么说。我……我很爱我的丈夫。”

    男人有些诧异，“噢……他真是有福气，能够娶到你这样的妻子。”

    王丽娟心里又有些高兴，丈夫从来没说过这种话。

    男人又说：“你今天穿的衣服真漂亮。”

    王丽娟平时就喜欢丈夫说这些，可惜，丈夫似乎从未注意自己的衣着。

    “不过，黄色上衣配黑色短裙更漂亮。”男人说。

    王丽娟穿的正是黄色上衣，只是配了件蓝色短裙，她自己也觉得不太合适。“看来，这个人比较懂穿着。”王丽娟想，“他怎么看到我的？”

    男人似乎知道她想什么，说：“我早上见过你。你总是很迷人的。”

    “哦。”王丽娟想，“早上？他是谁呢？”她看了看对方的号码，并未见过。

    “你的皮肤多么白，胸部多么高，臀部多么圆，大腿多么性感……”

    王丽娟有些不自在，这么直接的赞美还是第一次听到。

    “你知道我当时怎么想吗？”男人问。

    “怎么想？”王丽娟脱口而出。

    “我真想脱光你的衣服，吻你，抚摸你，啊……”

    王丽娟脸上有些发烧，“你不要乱讲。”

    “我知道你很需要，你丈夫从未让你达到过高潮，我可以的，想不想试试？”

    王丽娟生气了，挂断电话，胸脯不断起伏。“胡说，胡说！”她想。

    王丽娟来到里屋，脱掉裙子只穿着内衣内裤躺下，却久久不能入睡。

    “高潮？”她想，“什么是高潮？”她和丈夫的性生活并不多，虽然每次都很激动，但王丽娟总觉得少点什么。“难道我从未达到过高潮？”她胡思乱想着，觉得有些空虚……

    “铃――”电话又响了。王丽娟犹豫了一下，还是起身接起电话。

    “王小姐。”还是那个男人，“我睡不着，你也睡不着吧？”

    “我……”王丽娟不知该如何回答。

    “不如我们聊会儿？”男人说。

    王丽娟想，反正睡不着，和他聊聊天也没什么损失，“好吧，不过，你不要说那种话。”

    男人高兴了，“我就知道你心眼好，不同于那些俗不可耐的女人。比如蒋莉。”

    蒋莉也是话务员，性感泼辣，据说和站长有那种关系，工资比其他话务员高，王丽娟最讨厌她。

    “嗯。”她说，心里奇怪，“你认识蒋莉？”

    “见过几次，比你差百倍。”

    王丽娟心里受用，对这个男人有了好感，“你是我们车站的？”

    “不是。”男人说。“我是外地的，后天就回去了。”

    王丽娟心里觉得安全许多。

    男人又说：“我身材高大，有一米八三吧。很强壮的！不是我吹，我很帅的，有很多女孩子喜欢我。”

    王微笑了，“你真是厚脸皮。”她逐渐放松，开起玩笑。

    男人说：“真的！我不骗你。我骗你……天打雷劈。”

    王丽娟有些相信了，“也许他真的挺帅。”

    男人继续说：“我练过两年健美，浑身是肌肉。”

    王丽娟移了移身子，她喜欢健美的男子，可惜丈夫身材瘦弱。

    男人害怕王丽娟不信，说：“我给你练练，你听……”

    话筒中果然传出“格格”的肌肉和骨骼的响声。王丽娟有了异样的感觉，“好……好了，我信了。”

    男人似乎放心了，“怎么样，我强壮吧？”

    “嗯……”王丽娟答应着，眼前似乎看到一个强壮的男子，正冲自己微笑。

    “我不仅身体强壮，”男人压低声音说，“那里也很强壮。”

    王丽娟一时未明白，“哪里？”

    男人说：“就是你们女人最喜欢的地方。”

    王丽娟知道他说的是什么了，脸一红，“又说下流话！”但也并未生气。

    男人受了鼓舞，“我每天早上都一柱擎天。”

    王丽娟脱口而出，“你不怕撑破裤子。”随即感到羞涩，“我怎么也说这种话？”

    好在男人似乎并未在意，说，“可不是嘛，我想了好多办法都未解决。”

    王丽娟心想，他有什么办法呢？

    男人说：“后来，我只能裸睡。”

    “哦……”王丽娟舒了口气，觉得下体有些不自在，就夹紧了双腿。

    男人又说：“有时候，我老婆都受不了，干不了两下就求饶。”

    “你结婚了？”王丽娟说，心中忽然有些失落。

    “啊，”男人说，“不过，我老婆比你差太远了。黄脸婆不说，还特别凶。”

    王丽娟心中感到一丝安慰，“那你还娶她？”

    “没办法，”男人说，“我们是邻居，双方父母定下的娃娃亲。我父母身体不好，我不忍心看到他们不高兴，唉……”

    王丽娟觉得他也挺可怜，又觉得他其实心眼也很好。

    沉默了一会儿，男人说，“不过，我从不在外面乱搞女人。”

    “你这样做是对的。”王丽娟赞许地说。

    男人默默地说：“能让我喜欢的女人太少了。”

    王丽娟又有些生气，“你也太清高了。”

    男人接着说：“直到遇见你。”

    王丽娟心中突突乱跳。

    “我这几天每天都到你车站门外，就是想偷偷看看你。”

    王丽娟心乱如麻，又有一丝感激和自豪，心想，“毕竟我还是与众不同的。”

    男人说：“我知道，你有了丈夫。我们是不可能的。”

    “你知道就好。”王丽娟说。

    “你能……”男人犹豫地说，“能满足我一次吗？就一次。”

    “不行。”王丽娟坚定地说，“我有丈夫的！”

    男人说：“我知道，我不让你背叛丈夫。”

    “那怎么办？”王丽娟觉得这人有些自相矛盾。

    “我们可以通过电话。”男人说。

    王丽娟不置可否。

    男人说：“我们又不见面，只是聊聊。”

    王丽娟有些心动。

    男人说：“满足我的心愿，好不好？”

    王丽娟想，反正不见面，就说：“聊什么？”

    男人高兴了，“我先脱衣服了。”

    话筒中传来脱衣服的声音，王丽娟不知该不该阻止。

    “我脱光了！”男人说，“你也脱光，好不好？”

    王丽娟脸又红了，“不行。”她果断地说。

    男人有些失望，幽幽地说：“我不勉强你。”

    王丽娟舒了口气。

    “能告诉我你穿着什么吗？”男人问。

    “我……”王丽娟有些为难，她只穿着内衣内裤。

    男人说：“我猜猜，嗯……哈，你没穿衣服，像我一样光着身子！”

    王丽娟没想到他这样说，怒道：“你胡说，我还穿着内衣内裤呢！”随即感到不妥，怎么能告诉一个男人这些？

    男人又问：“你的内衣什么颜色？”

    王丽娟犹豫着。

    “我猜猜。嗯……是透明的吧？好性感啊！”

    “不是。”王丽娟赶忙否认，“是……是桔红色的。”

    “哇！”男人一声惊叹，“你真有眼光，桔红色，好漂亮啊！”

    王丽娟感到一丝得意，她一直喜欢这种颜色的内衣，但丈夫居然说难看。

    “你的皮肤白不白？”男人又问。

    “你不是见过我吗？”王丽娟不悦地说，她对自己的肌肤也很自信。

    “你穿着衣服呢，我看不到。”男人笑道。

    王丽娟也笑了，他肯定没见过，于是说：“我……我很白的。”

    男人又问：“你胸围多大？”

    “这……”王丽娟想，该不该告诉他。

    男人失望地说：“看来不够丰满，如果是这样就别说了，不要破坏我的好印象。”

    “嘁！”王丽娟不满地说，“你怎么知道我不丰满？我不仅白皙而且丰满。”

    “这么说，你胸部很大了？”

    王丽娟只得说：“当然了。”

    “那……你丈夫一定喜欢得了不得，天天抚摸了？”

    “嗯……”王丽娟底气不足，丈夫结婚前倒是喜欢抚摸，但婚后就……

    “能把胸罩脱掉吗？”男人悄悄说。

    “不！”王丽娟说。

    “哈哈――”男人笑道，“露馅了吧！不敢脱，说明不好看。”

    王丽娟生气了，“你怎么知道不好看？”随手解下胸衣，一对丰满挺拔的乳房露了出来。

    男人似乎听到了脱衣的声音，“哇！真的很美啊！”

    王丽娟本来有些后悔，听到赞美声后又有些高兴，随即又想，反正他在电话里又看不到。

    男人又说：“把内裤也脱掉好不好？”

    王丽娟犹豫着，透过窗户四下看了看，车站一片漆黑，只有自己的总机室还亮着微弱的灯光。“车站没有人了。”她想。内裤已经湿了，既有汗水也有自己不经意间分泌的爱液，贴在身上很难受。于是站起来，轻轻褪下内裤。

    王丽娟重新回到话筒前，坐下，“我……我已经脱了。”

    男人兴奋地说：“我看到了！”

    王丽娟吓了一跳，正想站起来重新穿上。

    男人说：“你已经把内裤脱到膝盖了！”

    王丽娟心中一笑，知道他并未真的看到，因为自己的内裤已经扔到身后的沙发上了。

    王丽娟放心了，重新坐好，只听那男人说，“你脱到脚腕了，你的大腿太美了！”

    王丽娟笑着，晃了晃自己的大腿，夹紧。

    男人说：“你把臀部翘一翘，我看看美不美？”

    王丽娟没动，骗他说：“我翘起来了。”

    男人立即惊喜地说：“哇！这是我看到的世界上最美的臀部。”

    王丽娟暗笑他是个呆子，又觉得挺有趣，就逗他说：“你还要我怎么样？”

    “把腿叉开好不好？”

    王丽娟依然未动，却说：“我照做了。”

    男人说：“我看到你的毛毛了。”

    王丽娟有些不好意思，生气地说：“你胡说！”

    男人说：“真的！我能离你近些看看吗？”

    王丽娟说：“好啊，你过来吧。”

    男人说：“我站到你的身前了，我抱住你了。”

    王丽娟脸上发烧，毕竟都赤裸着，下意识地说：“你别碰我呀！”

    男人说：“我忍不住了，这样的美女让我怎么忍得住。”

    王丽娟心中欢喜，“你只能抱一会儿，规矩点儿啊。”

    男人说：“我感觉到你光滑的肌肤，还有你的体温呢。你有什么感受?”

    “我……”王丽娟不知该说什么。

    “是不是感到我的前胸特别结实、宽阔？”

    “嗯……”王丽娟心中一动。

    “这里是你安全舒适的港湾。”男人温柔地说。

    “哦……”王丽娟真觉得有些温暖，这正是自己渴望的感受。

    “我能亲亲你吗？”男人问。

    “嗯……”王丽娟有些迷茫。

    “我的炽热的双唇吻上你的小嘴儿，我的舌尖撬开你的牙齿，伸入你的口中，我吸允着你的舌头……”

    王丽娟的舌头薇薇颤动，感到一丝甜蜜。

    “我的双手开始抚摸你的柔软的胸部……”

    王丽娟把双手护在胸前，她要保护自己。

    “闭上眼睛，静静感受我的爱抚吧……”

    王丽娟听话地闭上双眼，双手却禁不住开始抚摸。

    “我的手开始用力，啊……你发出快乐的叫声……”

    王丽娟真的呻吟了一声。

    “我抚摸到你的乳头，你的乳头翘起来……”

    王丽娟的乳头真的变硬。

    “我揉捏着，揉捏着……”

    王丽娟的双手动着，感到无比舒服。她轻轻靠在椅子背上，头向后仰……

    “我的双手向下滑去，摸到你的小腹……”

    王丽娟双手按到自己的小腹上。

    “我轻轻抚摸……向下抚摸……轻轻的，轻轻的……”

    王丽娟按照他的话去做，她感到自己的身体越来越需要自己的双手。

    “摸到毛毛……再向下……对，就是这样……手指呢，用手指……放进去……放进去会很舒服的……再往里放……对……拿出来，再放进去……快一点，可以快一点……对，就是这样……”

    王丽娟进入激情状态，下体蜜汁滚滚，口中发出迷人的呻吟。

    “舒服吗？”男人问。

    王丽娟猛然惊醒，羞得无地自容。“啪”的一声挂断电话……

    王丽娟躺在床上，却怎么也睡不着，那男人没有再来电话。

    “我做了什么？”王丽娟想，她感到脸上发热，同时她感到下体也在发热。她把手放在阴户上，这里还湿润着……

    第二天，王丽娟在家昏昏沉沉地睡了一天，梦中都是那男人温柔的话语和白马王子般的形象。

    晚上来到车站值班，八点一过，王丽娟的心就开始怦怦直跳，她有些害怕，有些害羞，又有些期待。然而，十点一过，电话就再没响过。

    “他回家了吗？”王丽娟想，那男人曾经说后天就走。

    “他是不是生气了？我昨天挂断了电话。”

    “他是不是有了别的女人？”王丽娟突然感到一丝酸楚。

    这个夜晚在平静或不平静中度过。

    第三天晚上，零点快到了，王丽娟又有了一丝期待。

    “叮――”电话！王丽娟一惊。

    “叮――”又响了一次，王丽娟不再犹豫，接上话筒。

    “王小姐吗？”

    果然是他。王丽娟有些生气，没有说话。

    男人说：“实在对不起，我昨天请客，太晚了，怕耽误你休息，就没打电话。”

    王丽娟心中平静了一下，怒气顿消，但仍不客气地说：“我才不稀罕你的电话，你好坏。”

    男人笑了，“我想你想得不得了，你想不想我?”

    “谁想你啊！”王丽娟说，心中却感到一丝甜蜜。

    “一点都不想吗？”男人失望地说。

    “我……”王丽娟也有些感动，“嗯。”

    “嗯――就是也想我了？”

    王丽娟没否认。

    “我们做个新游戏好不好？”男人说。

    “不好！”王丽娟知道他的游戏肯定让人脸红，但又想知道是什么游戏。

    “我明天一早就要走了，不知何时再来。”

    “哦。”王丽娟有些失落，“明天就走吗？”

    “是的。”男人也恋恋不舍地说。

    沉默了一会儿，王丽娟问：“你……你又有什么坏主意？”

    男人高兴了，“先告诉我你今天穿了什么？”

    王丽娟说：“黄色上衣，黑色短裙。”

    “哇！正是那天我说的搭配。肯定漂亮极了！”

    王丽娟十分欢喜。

    男人又说：“把这身衣服送给我吧，我要留个永久的纪念。”

    王丽娟感到温暖，“我怎么送给你？”

    “你脱下来放到身后，就算送给我了。”

    王丽娟没有犹豫，脱掉放到身后的沙发上，说：“我脱掉了。”

    男人很高兴，“今天穿什么内衣？”

    王丽娟说：“是大红色的。”

    “那件桔红色的呢？”

    王丽娟脸一红，那套内衣那天湿透了，已经洗掉。

    男人又说：“大红的也很好看。脱下来让我看看，好不好？”

    王丽娟知道他想让自己脱衣服，不忍拒绝，就站起来全脱光，反正没人看见。然后问：“你呢？”

    “我根本没穿！”男人说。

    王丽娟笑道：“你在大街上吗？”

    男人也笑道：“是啊，好多人在看我。”随后又说：“我在宾馆的床上。你能过来吗？”

    王丽娟有些生气，“不行！”

    “别生气！”男人说，“我们空中也可以做爱。”

    王丽娟没说话。

    “我再抱抱你，行吗？请蒙上眼睛。”

    “嗯……”王丽娟不知是答应还是拒绝，但还是找了条毛巾把眼睛蒙上。

    “我紧紧拥抱着你，抚摸着你的后背……”

    王丽娟心潮澎湃，对这个游戏有些期待。

    “我的手滑过你的腰，摸到你的臀部，轻轻抚摸……”

    王丽娟静静享受。

    “我的大肉棒顶到你的小腹……”

    王丽娟动了动，似乎要躲避。

    “你躲不掉的，我抱起你向床上走去……”

    “不……”王丽娟想要拒绝。

    “我分开你的双腿……”

    王丽娟把双手挡在私处，她本来要拒绝，但却把手指摸了上去。

    “我的肉棒好大……”

    王丽娟感到恐惧和惊奇。

    “我轻轻的，轻轻的……插了进去……”

    “啊！”王丽娟惊呼，“别放进去……你不可以这样……”

    “我轻轻的抽插……我的肉棒进出你的下体……”

    王丽娟感到下体被塞满，十分舒服，分泌出滚滚蜜汁。

    “我用力一顶……”

    “啊！”王丽娟更加舒服，情不自禁发出低吟。

    “我开始用力插你……”

    王丽娟似乎感到一个强壮的男人压在自己身上，她分开双腿迎接他的插入。

    “你的小穴紧紧包住我的肉棒……”男人的话越来越下流。王丽娟却感到越来越舒服。

    “把双腿分开，抬起来，放到我的腰上……”

    王丽娟不知不觉地把双腿抬起，放到桌子上，极力分开。

    “我顶到最里面了，噢……”

    “哦……”王丽娟也叫了一声。

    “我插到你的花心了……噢……你舒服吗？”

    “嗯……”王丽娟进入梦幻，“舒服……”

    “我连插十下……”

    “用力……”王丽娟模模糊糊地说。

    “用力干什么？”男人问。

    “用力……插我……哦……”王丽娟呻吟着，她感觉下体还有些空虚，希望男人再用力些。

    “插你哪里？”

    “插我的下面……”

    “什么地方？”

    “是我那里……”

    “那里是哪里？”

    “那里是……是我的小穴……”

    “你的小穴长在哪里？”

    “长在……我的大腿根……我的阴道里……”

    “我用什么操你？”

    “用你的……大肉棒……操我……”

    “远不愿意让我真操你一次？”

    “愿意，你快来吧……”

    “我就在你身边！”男人的声音十分清晰。

    “哦……”王丽娟呻吟着，猛然一惊，感觉自己的双腿正被人抬起。她赶忙撕下眼上的毛巾，朦胧中发现一个裸体男人正站在自己面前。王丽娟吓得花容失色，立即惊醒，仔细一看，那男人正是自己车站看门的老头――年近六十的刘子华。

    刘子华笑得满脸皱纹，眯着小眼欣赏着眼前迷人的肉体。

    王丽娟险些晕倒，“你怎么进来的？”

    刘子华拿出一把钥匙，“我有这个，我进来很久了。”他突然压低声音说：“我就在你身边，让我操你一次吧！”

    “是你！”王丽娟大惊，原来自己梦中的王子，就是这个一直对自己存有非分之想的老头子。刘子华是车站出名的老色狼，不少女孩子都毁在他的手中，王丽娟时时小心，总算没有吃亏。没有想到，这次还是落入圈套。

    王丽娟羞愤交加，正要挣扎着起来。

    刘子华恢复原来的声调，说：“你看看这是什么？”拿过一打照片。

    王丽娟一看，正是自己前天晚上脱光衣服的情景，还有几张手指伸进阴道的特写。照片是用数码相机透过窗户拍的。刘子华又打开一个小型录音机，里面传出王丽娟销魂的声音“用你的……大肉棒……操我……”

    看来刘子华早有预谋。

    “要不要给车站全体员工看看听听啊？”刘子华威胁着。

    “不，不要！”王丽娟痛苦地摇头，全身酥软。

    刘子华抱起她，向里屋走去。王丽娟知道，今后自己面临的将是无休止地奸淫……

    二、开始

    来到房间的门前，终于知道这是事实的时候，突然好像听到在一定时间以外没有来过电话的丈夫打来电话的铃声，心中生成强烈的恐惧感。

    但这也是x那间的事，打开房门时，王丽娟倒吸一口气。

    因为刘子华带她进去的房间就像一间刑房。

    这是…………」

    “虐待狂游戏专用房间。不知道王丽娟小姐有没有经验，但至少听说过虐待狂游戏吧。”

    刘子华把茫然伫立的王丽娟搂在怀内细语。

    「什么虐待狂游戏，我可没有那种嗜好。」

    由于害怕和厌恶感，王丽娟甩开刘子华的手。

    「看起来好像是第一次，所以我说让体验一下过去的经验。」

    刘子华和先前不同，脸上露出粗旷的笑容，说话的口吻也变了。

    「这是一种游戏，是比通用性交更刺激，充分运用肉体和精神的游戏。」

    王丽娟见刘子华把挂在墙上的骑马用皮鞭拿下来，感到恐惧，立刻向房门口跑去，可是刘子华抢先她一步挡于门前。

    「你想干什么！快让开。不然我要大声喊叫了。」

    「请便。这里是虐待狂专用的房间，即使声音漏出去一点，这里的人也会以为是吵闹声吧。」

    刘子华以胜利者的口吻说：

    「既然知道了，就开始脱衣服吧。」

    「不要！」

    「要知道，进入这个房间后，就是奴隶，我就是主人。奴隶不听主人的命令，会受到什么处罚，如果还不知道，我可以教。」

    刘子华用马鞭拍打自己的手掌，得意的笑着。

    「不要！」

    「那就乖乖的听从我的命令吧。」

    如果是自愿还说得过去，被看成是奴隶，用命令要求脱衣服，简直是屈辱。

    王丽娟瞪视刘子华，但立刻低下头。后悔和不安使她的情绪低落和恐慌。

    「还不快一点！」

    刘子华大吼，同时挥动马鞭。

    马鞭在空中发出可怕的声音，王丽娟吓得全身发抖。

    「不怕灰姑娘夫人门限时问过了吗？」

    刘子华指出王丽娟的弱点。

    而且这儿已不是能安然回家的情况。如果拒绝对方的要求，可能会被鞭打，强迫脱衣服，像强奸一样的被奸淫。

    遭受到那样的耻辱，不如早一点离开这个性癖异常的男人……可是那样得先听从男人的话。想到这儿，生成几乎恶心的厌恶感。

    王丽娟犹豫不决。

    「怎么了？不管门限的时间吗？那样的话，我们痛快的玩一宿吧。」

    不………

    王丽娟被迫做决定。身体转过去，背向刘子华，脱去短大衣。

    当用手拉到洋装的衣o时，看到斜前方的壁镜，王丽娟感到狼狠，因为刘子华正在看镜中的状态。同时向她露出笑容，王丽娟不得不把脸转开。

    到此时才发觉刘子华的居心。他没有动手强迫脱王丽娟的衣服，就是要她演出脱衣舞，从刘子华的淫猥笑容即可得到证明。

    想到这儿，立起洋装的双手因耻辱而颤抖，全身开始火烧般灼热。

    在强烈的耻辱感中，脱下洋装时，听到刘子华吹口哨的声音。

    「太美了！不像个有夫之妇……」

    又兴奋的说：

    「穿的内衣很美，身材更是一级棒。」

    没想到性感的内衣会以这种方式讨得男人欢心。

    火热的身体感到刘子华的视线时，厌恶感使王丽娟的身体生成鸡皮疙瘩。

    「胸罩是多余的。」

    刘子华很快就把王丽娟背后的胸罩挂勾解开。王丽娟急忙双手抱于胸前时，乳罩被拉下去。

    「啊………」

    刘子华抓到王丽娟掩饰胸前的手，强行从胸前拉开后，拿出手铐在手腕上。然后是另一只手………。

    「不！不要！」

    双手被扣在身前，仍旧用双手掩饰胸部时，刘子华把王丽娟拉到从天花板上垂下来有勾的铁链下方。

    用勾勾住铐上的铁链，然后用滑车把王丽娟的双手吊起……。

    「不要……啊………」

    王丽娟的身体伸直，高跟鞋的鞋尖勉强可以着地。当然无法掩饰胸部，仍充满新鲜的乳头挺立，向上翘起。苦闷的扭动身体时，乳房随之跃动。

    「真是美妙的身体。的老公好像不了解这个身体的妙处。」

    王丽娟本身也许看到自己的身体，因为前面有很大的壁镜。

    双手吊起在头上的赤裸身体，只剩下黑色三角裤和吊袜带及长丝袜，另外便是高跟鞋。

    急忙弯曲一腿，扭动屁股。不然就能从透明三角裤看到里面的阴毛。

    「穿的三角裤真够性感。」

    刘子华从王丽娟背后抓住乳房。

    「马上脱掉是太可惜了……」

    这样在王丽娟耳边细语，然后用嘴唇和舌头搔痒王丽娟的脖子和耳垂，手掌也不停地揉搓丰满乳房。

    王丽娟拼命摇头，呼吸也开始凌乱。身体上不由己的出现甜美的涟漪，向全身扩散。

    刘子华的动作，好像很粗暴，但事实不然。很巧妙地揉搓乳房的敏感带，不用手指玩弄乳头。

    整个乳房很快便胀硬，乳头因充血而突出，下半身也随之出现麻痹般的甜炳逊??U腹部。

    刘子华在勃起的乳头上又拧又捏。乳头生成的强烈搔痒感，连动到子宫上，王丽娟开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。

    「哦…能看到阴毛了……」

    「不要……」

    王丽娟扭动屁股，可是映在镜中的能透出黑色阴毛的三角裤，看在王丽娟的眼里也觉得很性感。

    于此之际，王丽娟又紧张得倒吸一口气。因为刘子华的勃起物刺在她的屁股上。有一股强烈电流使子宫感到搔痒。

    刘子华突然伸手抓三角裤前面，然后用力向上拉。

    啊……

    王丽娟感到慌张，拼命的弯曲身体。

    「看呀！」

    「不，不要！」

    王丽娟摇头。此时，三角裤的前面变成很细的一条带子，而且还深陷肉缝中，从两侧露出阴毛。

    「看哪…看哪……」

    刘子华还有弹性的向上拉三角裤。

    「啊……不要……啊………」

    变成带状的三角裤开始伸缩，和肉缝发生摩擦。这样使得王丽娟不由己的随着刘子华的节奏，淫荡的扭动屁股。

    「这样扭动屁股是表示不要吗？自然是不需要三角裤了。」

    刘子华说完，把王丽娟的三角裤从脚下脱去。

    王丽娟的呼吸急促，一面扭动屁股，一面看镜子。脸颊红润，不单是因为羞耻。

    刘子华的手强行进入王丽娟的大腿根内。

    「不要！」

    「奇怪？这是什么东西？」

    「别这样子……」

    「说不要，但已这么湿淋淋了。」

    刘子华在王丽娟的耳边淫猥的说，王丽娟只是摇头。

    男人的手指在肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。王丽娟忍不住扭动屁股，表示下体的苦闷。

    男人的手指突然滑入花蕊内。

    「啊……」

    王丽娟倒吸一口气。但就在这x那，确确实实的涌出快感。下半身如罹患恶寒般颤抖。

    「哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。」

    刘子华说出露骨的话，手指开始抽插。抽插时，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宫口。

    王丽娟已不能保持安静，发出激动的哼声，配合刘子华的手指运动，淫荡的扭动屁股。王丽娟本人已无法克制不这样做了。

    「受不了了吗？」

    「不……啊………」

    「一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要我的手指抽插呀。」

    「不……没有……啊………」

    这个男人为什么这样一面玩弄女人，一面说如此淫猥的话……。王丽娟虽然心生反感，但无法让自己保持冷静。

    「的身体已经很诚实了，只有说话还不够诚实。」

    刘子华在王丽娟扭动的屁股上抚摸后，用手掌拍打二、三下。

    「这个屁股真教人受不了……」

    刘子华说着，从王丽娟的肉洞里拔出手指，拿起皮鞭抽打屁股。

    「噢……不要打啦………」

    王丽娟害怕至极，拼命扭动屁股。刘子华瞄准这样的屁股，连续挥动皮鞭。

    打在屁股上的声音和分不出是哼声，抑或叹息声混合在一起。

    王丽娟不能正常说话了。在抽打的空隙，想求饶时，还来不及开口就被皮鞭抽打。雪白丰满屁股上，立刻出现红色鞭痕。

    细腰和丰满屁股不停地扭动。

    王丽娟的双手仍被手铐吊起，全身无力的把体重放在双手上，呼吸时胸部如波浪般起伏。

    被皮鞭抽打的屁股感到火热……但和痛苦的感受不同，反而涌出搔痒的性感，不由己的扭动屁股。

    屁股被皮鞭抽打还生成类似的快感，王丽娟对自己的这种感受感到不可思议。然后透过壁镜，查看刘子华的动态。

    刘子华已脱下衣服，身上只剩下内裤。全身无赘肉。

    王丽娟的眼睛被内裤前面吸引，因为哪儿已高高隆起，几乎要顶破内裤跃出。

    在呼吸都困难的状态，看到刘子华脱去内裤露出的阴茎，身体不由得颤抖。

    x那间生成一条蛇抬起头的错觉。

    说是粗大，不如说是显得硬挺的阴茎向上翘起。扩张的龟头，发出红黑色光泽。

    和丈夫的东西简直不能比较。

    如果那样的东西插进来，在里面抽插又搅动的话……。

    只是想到这儿，子宫里就感到火热，身体又开始颤抖。

    「已经是有夫之妇，对男人的东西还这样感到稀奇吗？」

    看刘子华的笑容，王丽娟急忙转过脸去。他好像知道王丽娟在观看，也许是故意这样让她看的。

    「说感到稀奇，不如说是想要这个东西吧。」

    好像看穿王丽娟的心事，刘子华取笑王丽娟。

    「你不要胡说………」

    脸还是转向侧面，但王丽娟仍感到狼狈。

    「在这里是不用客气的。就坦白说请让我吸吮主人的阴茎吧。」

    「………」

    王丽娟几乎不敢相信刘子华说的话，即使是玩笑话也未免太过分了。

    「说不出来吗？」

    「那是当然的呀……」

    王丽娟紧张的瞪视对方，可是刘子华非但不在意，脸上还露出得意的笑容。

    「是吗？我认为一定会向我那样请求的。」

    「请求？我向你？不要开玩笑了………」

    王丽娟已经气过头，反而能冷静的观察对方。只是自己的身体被吊起，不能以对等的立场说话，心里难免有悔意………。

    「好吧，不过，很快就会知道了。」

    刘子华露出意义深远的笑容，离开王丽娟走进可能是浴室的房间。

    他要做什么呢？王丽娟在不安中再度看壁镜中的自己。

    在旅馆的刑房般房间里，赤裸的双手被吊起的赤裸模样，和前不久与美铃一起喝酒的自己，简直不像同一个人。

    第一次红杏出墙竟然是这样的………。

    正在后悔时，看到刘子华回来。但不知为何，手拿刮胡刀。

    「现在该要求吸吮了吧。」

    刘子华说完，竟然把刮胡刀放在王丽娟的下腹部上，说：

    「不然，就只有把这儿的毛剃光了。」

    「这………」

    王丽娟说不出话来。

    「那样以后，就很难向老公解释了吧。」

    「不要……你太卑鄙了吧。」

    「卑鄙吗？我并不是想利用有夫之妇的弱点，只是觉得剃光毛后的样子也很好看，问题是要不要吸吮而已。」

    「我什么都不要。」

    即使很少向王丽娟要求做爱的丈夫，也不能保证不会有，如果让丈夫看到光溜溜的下腹部………。

    「求求你，不要再胡闹了。」

    刘子华看到王丽娟开始哀求，露出得意的笑容。

    「的第一次请求，最好还是请求吸吮我的东西。」

    「不要！……啊……等一等！」王丽娟急忙说，因为刘子华已开始剃毛，有二、三根毛落在地上。

    「怎么样？要剃毛，还是要吸吮？」

    「太过分……不要剃毛………」

    王丽娟低下头，声音有些发抖。

    「这是说想要吸吮？」

    刘子华用手抬起王丽娟的脸。

    「不要………」

    王丽娟极力摇头，摆脱刘子华的手。此时，皮鞭抽打在屁股上。

    「啊……别打了………」

    王丽娟吓得苦苦哀求。

    「这个人真麻烦。如果不想剃毛，就只有吸吮了。不是吗？」

    王丽娟转过脸去，轻轻点头，除此之外别无他法了。

    「早该如此的。」

    刘子华这才放下吊起王丽娟的双手，让她当场跪下。把阴茎挺到王丽娟面前，要求她说那句话。

    「该我……吸吮………」

    王丽娟低下头，屈辱感使她的声音颤抖。

    「不只这些吧。不要再神气了，完完全全的说出来吧。」

    「我已经记不得了。」

    「那么再教一次。但再不说的话，就要剃毛了。」

    这样恐吓后，刘子华又说一次使王丽娟听了就感到厌恶的话。

    王丽娟觉得自己的头脑已疯狂，可是又无法逃避，只好闭上眼睛，强迫自己说出来。

    「请让我吸吮主人的阴茎吧………」

    「好。开始吧。」

    刘子华的阴茎已没有先前那样勃起，王丽娟用带手铐的双手捧起那个东西，自暴自弃的含在口中，开始用舌头戏弄。

    王丽娟对丈夫也很少这样做过。并不是王丽娟讨厌，而是丈夫没有这样要求。

    王丽娟本人并不讨厌这件事。用嘴吸吮或用舌头舔后，感到阴茎更雄伟勃起时，王丽娟也会兴奋得使自己的那里更欢悦。

    可是，现在不能发生那种情形。应该不会的………。虽然这样想，但觉得刘子华的阴茎益发膨胀和勃起时，身体和自己的意志相反，开始生成兴奋。

    于此之时，刘子华的身体向后退。

    「大概是老公的教育不好。做为有夫之妇，不算是做得很好。只是美丽的太太把阴茎含在口中的表情和热情值得赞美。实际上，是喜欢这样吸吮吧。」

    王丽娟不得不从面前沾上唾液，发出湿润光泽的肉棒转开视线，因为被对方言中，感到狼狈，不愿意让对方看到自己都能感受出来的兴奋表情的情景完全照映出来。

    「不要……不要………」

    双脚又让分开到一百六十度左右，上身抬起四十五度。这是因为台上有转盘，能调整双腿和上身的角度。

    王丽娟觉得体内有火。不用看镜子也知道，现在是什么样的姿势，恨不得有个地洞钻进去。

    「看，不是很好看吗？」

    刘子华开始揉搓乳房。

    「全部都能看到了，是不是？」

    刘子华说着，向王丽娟的胯下摸去。

    受到男人的手移动的影响，看镜子的王丽娟立刻又把脸转开。

    「要看！」

    刘子华命令道。王丽娟拼命摇头。

    「一定要看！」

    刘子华抓住阴毛，用力拉。

    「痛啊………」

    王丽娟发出尖叫声后看。强烈的差耻感，觉得头昏眼花。双眼已分开至极限。有阴毛装饰的花瓣也完全绽放，还看到发出粉红色光泽的湿濡肉洞。

    刘子华的手突然拉开花瓣。

    「这里是什么？」

    「不要！」

    王丽娟的声音发抖。刘子华的手指拉开花瓣的同时，抚摸阴核。

    「有夫之妇不可能不知道这名称。」

    王丽娟虽然感到强烈性感，但还是用力摇头。

    刘子华开始用剃毛威胁。

    王丽娟当然知道，可是对丈夫也没有说过这样的话。

    「快说！这个叫什么？」

    「这……阴户………」

    王丽娟梦呓般的说出来。全身被火通用羞耻感和异常兴奋包围………。

    「的阴户想男人想得开始搔痒了吧！」

    刘子华故意这样说后，把手指插入花心内。

    「是不是很想我的阴茎了？」

    一面说，一面用手指在子宫口上旋转。

    「啊……已经………」

    屁股不由己的扭动。强烈的性感和刘子华咒文般的话，终于使王丽娟的理性溃散。

    「唔……用你的……来吧………」

    「是要我插进去吗？」

    用发情的表情点头的王丽娟已经不再犹豫，只是很想快点做那件事，得到舒服………。

    刘子华用勃起的龟头在肉缝上轻轻摩擦。

    「不要让我焦急了……求求你………」

    「太太……真厉害……简直就是叫春的母狗。」

    对不顾一切扭动屁股的王丽娟，刘子华反而感到惊讶。继续用龟头在阴核和肉洞口上摩擦。

    「要说用我的阴茎插入的阴户内。」

    「啊……用你的阴茎………」

    王丽娟按刘子华的话说了，同时觉得自己兴奋得快要疯狂。过去不曾说过的淫语，发生春药的作用。如果是现在，任你无耻的话都能说出来，甚至于想变得更淫荡。

    于此之际，刘子华插进来了。在插入的同时，王丽娟的下半身出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。

    刘子华开始缓慢抽插。

    「看吧。」

    刘子华把王丽娟的身体抬到九十度左右，让她看胯下的情形。

    王丽娟张大眼睛凝视。冒出白烟的阴茎，在湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般进进出出。

    「啊……在t面了………」

    王丽娟的声音颤抖。

    「什么在里面？」

    「你的……」

    「我说过，不要再神气了。究竟我的什么东西在里面昵？」

    「你…的阴茎…在阴户内……」

    王丽娟兴奋到极点，用啜泣声音说：

    「啊…好…」

    每当刘子华插入时，呼吸感到困难，体内充满快感。就那样顶在子宫囗上扭动时，身体生成如溶化般的性感，不由得发出啜泣声。

    阴茎拔出去时，膨胀的龟头，发生强大摩擦，触电般的快感使王丽娟全身痉挛。

    刘子华看见这种情形，又猛烈插入。王丽娟的快感冲向脑顶，逼她登上性高潮。

    「啊…不行啦…要泄了…泄了……」

    王丽娟哭着达到性高潮，然后是连续的泄出来，也可以说是被刘子华弄得泄出来。

    王丽娟本身已经不知泄了多少次，然后当刘子华猛烈抽插，使王丽娟感到身体快爆烈时，刘子华开始喷射。很久没有这种感受的王丽娟，又冲向性高潮的最高峰。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 ●南下夜行列之旅

    公车系列最新章节TXT-----    返l，本硎且患令久出在外[子d^的事。

    ξ碚f，t是一年啥鹊趑|。

    自初中I，便北上求W。不甚富裕的父H硬是咬o牙P，我x@有著F族W校之Q的私立Ｈ中W高中部。@只能怪自己不狻

    南下平快夜行列在固定的F上蠕又。人推D著．．．

    扛著厚重bM籍的老f皮箱，我使力地往eD。b著的是我喜鄣恼n外x物新潮文炫c姆斯的唱片。父H每月o我的生活M除了U交住校的食宿M外，我大多拿碣In外。每年砘乜钢笨重的，那卡皮箱已有c散了。想起箱妊bM心鄣，我p手不禁又握o了些。

    上，老f扇o力地]又，s漫著一股令人作I的酸臭味。是汗臭、狐臭味中As著剩P的腐∥丁Ｔ谛欣罴苌吓擦艘位子把肩上的荷卸下。站了_步，@r我才有空看看四周。

    除了手中A著一本「Accounting」钏拼W生的少女正以右手挖著鼻屎外，在@深夜的大u@e，醒著的游K不多。昏S的艄狻岬庀⒆懔钊嘶杌栌睡。

    x我三步之b的一位中年男子，把背靠在R座椅背，S著列的蠕幼笥u晃假寐著。左前座位上一位「倭基尚」t光著_丫昏睡著。他座的一位穿著r髦的少Dt打著鼾、垂著涎、斜歪著^一晃一晃地靠上他肩上。右前座t有一ε孩交叉斜躺在看似她母H的驯е邪蚕榈厮著。右後座，一位少女t努力盯著她眼前的一本皇冠sI。右前座，一钏魄H的青年男女，t把外套覆於膝上睡著。

    S著列的南行，偶有旅客上下，空馇逍铝嗽S多，而我的p腿su麻木了起怼Ｅ惨慌搽p_，是不行，看柿擞裔嶙空著的椅靠，把身子挪了^去。不料，那看著皇冠sI的少女似察X了我的心意，抬起右肘跨在椅靠上防R著。

    「郑　拱盗R了一。

    ⑸碜右仆T，靠在TS上，p_DX一p。p眼仍往Y盯著我的行李。

    疾龅囊癸L由Tp灌了M恚使我清醒了S多。每到一站，瓤少一些人，而我的要注著我置於架上的皮箱。

    忽地，我lF位於我皮箱下那钏魄H睡著的少女，她[眼昏睡的神有c怪。再看看那件覆於其膝上的外套s一的蠕印Ｕ值青春期的我，似乎有c明白。

    伴著抖拥刃模望著她那幻、阂值谋砬椋我著迷了。

    @r我才lF她有著一^鹾诘拈L，微[的p眸上有著的眉cLL的睫毛，姣好的t上更有著一b挺直的鼻子c烟抑齑剑白色r衫ｖ型I口微露著半截雪白的前胸。

    我的心情S她幻化的表情起伏著，她一蹙眉我一悸樱她一搐唇我一抖。我幻想著，正在c她「作」的人是我。

    刃囊魂抖，DXt幔望著她那起伏的胸前使我不禁吞下一口唾液一下乾燥的喉怠

    倏地，她_了眼，lF我p眼盯著她。她不好意思ξ倚α诵Γ推_她那男的手（我猜想），c他聊起天怼

    未人道的我，更擂蔚剞D^身恚避_她的，⒂沂址窗忪堕TS面向外]起p眼站立著。刃娜曰著才一段令我y忘的H遇。]著的p眼前，重播著她那千幻f化令我心悸的表情。

    蠕拥牧熊^m往前爬行著。

    「吱．．吱．．吱．」列停止了蠕印

    伸^望了望，才到新竹。

    有人下了．．．下了五、六人吧！

    「志良！跟你妹妹f把|西．．寄^怼闺S著耳的L燕Z之同r，D感後扳於TS上之右手一帷

    回^一看。天！是那位少女！

    她把身子靠於TS，伸出^向下的一位男的喊叫，而身著黑L的她，竟不巧把她的三角地焊苍谖裔岚忪堕TS之右手背上。

    她瞬地移了_恚羞地又ξ倚α诵回座去。

    我平偷男牟ㄓ质漾了起怼８杏X著右手背的N亍⒃傧胂肽腔ㄩ_羞苒的笑v，我的身|不禁微微抖著。

    「倥隆．．．」列再度往南蠕樱在@令人悸拥囊埂

    回^^，她身旁那男的已下了。她身旁Q坐了一位s四、五十q的老D。

    「她是有意呢？是o意呢？」我刃拇y不定地自忖著。

    平息一下波拥男那椋深吸了一口冰龅囊癸L，我鼓起勇庾哌M――

    她似乎有c意外我M。不^仍大方地K不避M我的眼神。

    我假意挪铀^行李架上的皮箱，名正言地站立於她座位前。

    我注著她．．．．

    由上I口可看她配ъ缎厍叭榘咨乳罩的上沿。微的r衫o扣pg可看乳白胸罩前著一朵粉t色蕾z小花。的r衫掩w不住她高隆胸部的l。白的i上戴著一串tz的（是平安符？是．．）。LL秀斜披於左肩，右耳吊熘一副小巧的朱t珠，映著迷人的W角晃又。

    近看下，更X她肌w的美好，o一z的瑕疵──雪白平滑。ww十指T著粉t蔻丹，L而雅。右手食指在她右膝上p敲著。我可想像著她正思考著如何回我眼神o的攻簟

    似下了Q心似地，她停止敲舻幼鳎伸出右手端起座旁的茶杯喝了一口水，放下身子斜躺在座椅上，一p明亮的黑眸自然地望向我。

    「砹耍》袅耍　刮意馑嫉馈

    我不後退地凝望著她。

    她的波光竟亦持m承受我的攻舳不退s。

    rg不知持m了多久，我感X到她的眼波由防R、好奇、奇妙到c我融交流。那是一N奇妙且奈从羞^的感X。

    一rg，似有一股情愫漫在交的波光中。

    坐她隔壁的「倭帕尚」似感X到我扇水拥难凵瘢怪地看著我z。

    我z根本o於他人的存在，凝眸交e於春波漾的r空。

    「吱．．吱．．吱．」列再度停止了蠕印

    K眼的「倭帕尚」下了。我莅さ剿身旁坐了下去。

    一股茉莉花的幽香S著蠕拥牧熊向我u怼

    「你站很久了吧！放寒假了幔俊钩銎娴厮首先笑道。

    「放假了！也站T了！」我不自然地望著她的雪白X答道。我想她多少由我身上不太搭{的穿著上猜出了我的身份。

    「到哪？」我接道。

    「．．．台南，娘家有c事．．你呢？」她想了一下答道。

    「我住嘉x」我一面答著一面s想著她竟是已婚的小D人。看她^Σ坏蕉十五q。

    「Y婚U早的！」我探性地著。

    「人家作得媒！家e弟妹多，由不得我！」到婚姻r她有c惘然地微露o奈的心思。

    「F姓？先生]跟下恚俊刮颐髦故道。

    她f她叫李眉君，K明知我故而明示道：「他先下了！明早要店，]法怼

    「@是我婚後第一次为出T。少女r代o斓纳活真人涯睿　顾有c惘地f道。

    「何不趁@次回娘家好好地到玩玩？」我鼓钚缘卣f。

    「不了！地方不熟，一人真]地方去」她答道。

    「日月潭去^]？L景很不e」我建h性地f道。

    「我地方又不熟」她]性的答道。

    「奶ㄖ邢萝，很近的！」我解道。

    「我可以А刮疫M一步追糁。

    「．．．．」她露出一付I躇的幼印

    「把票o我，我一起在台中下」我_右手向她要票。

    「．．@．．不好吧．．」在她q豫g我一把⑺捏在手中的票抓了^怼

    「不要．．．」她D奈沂种回她的票。

    「好啦！不要q豫！台中就快到了！」我急速⑶r推向已逻。

    她t著，不吭――

    「吱．．吱．．吱．」列停止了蠕樱台中站到了。

    「台中到了！走了！」我起身拿起皮箱往下走。

    不知是因檐票在我手中是欲拒迎地思索@一生中未曾遭逢的奇遇，她拿起她p便的提式行李，低著^在P躇中跟在我後^下了。

    台中清龅囊癸L使我精神橹一振。

    出了站，回^望望跟在後^的她。那一No依c羞赧厢宓纳袂榕c她上那N大、柔情、自信的眼神有著天壤之e。我Dr感到一股受人依的傲cゴ蟆男《际俏乙蕾家人的。

    我返身恐她的柔夷，低下^向她f：「我先找家旅店，等天亮再走！」

    清龅囊癸L使她不知X地е我――

    男殊焖眼的_小弟手中接^T房匙，我I著她上了恰

    打_T房，走了M去。她在T外I躇了一分，才低著^跟了M怼

    那是一g舒雅的套房，雪白的p人床著雪白的床闻c被巍２杓干戏胖厮瓶c白包裹的玻璃杯。沙l椅K排靠在拉o窗的。由梳y台的大R可看到她那略似不安的神情。

    ⑵は渲渺恫杓干希P上房T、打_浴室簦反身λf：「先洗澡吧！」

    夥沼悬c擂危她回道：「你呢？」

    「y不成要跟我一起洗？」我f道。

    她了有c不好意思，赧笑著W到浴室。

    P了房簟⑴ら_冷狻㈦c床^簦室热岷土嗽S多。

    著浴室W啦的水，我躺在床上馨粗u控器。

    「嗯．．啊．．」恚疗的哼叫。

    望著R面上健美金美女的哼叫R^，再想想浴室中的一她，我下身不X抖右幌拢逐u}拥瘟似怼

    看著、看著，按不住A拥囊活w心，拿起Q洗衣淼皆∈议T前。

    「我可以M幔俊刮逸p敲著浴室T道。

    「好哇！」T却鸬馈

    T一打_，只她早已穿了一套白色r裙狡吃笑著W了出怼

    「{皮的ㄚ^！」我心中暗道，口中tf道：「耍我！」

    快速刷洗^身子，Q上乾Q的纫卵。耳t不r注意著T外的屿o，生怕她Rr卦走了。

    p_Tp往外瞧。只她坐在床上，曲膝w著被危p眸目不D睛地看著。看她一付入迷的幼印r而矗眉、r而微汛健

    我猛一拉_浴室大T，只她羞得躲入被C中。

    我P掉、扭_床^音罚掀起被翁闪诉M去。

    只她⑸碜愚D了^去，粉a深埋於棉枕中。是尚撸渴求@怯？

    看她那N似新婚娘子扇嵝的幼樱使我想起故l居c我青梅竹RL大的婉。那是一次令我永ho法忘训奶子悸樱．．．――

    婉是男「我一起L大的玩伴，自我懂事有_始她一直是我生活的一部份。

    男W_始我一起在杉夜餐的庭院玩耍、一起手恐手上W。村子Y的大人在那封]古愕泥l下老喜g⑽Γ他把揶我zM足他o法作主的婚姻z憾。似懂非懂的我於大人的J同均感到高d。

    她父H在中央政府挝簧习啵δ枪愕泥l下而言，我有一位在台北作大官的居。每次到隔]「咳！咳！」的沉咳，我就知道婉父H回家了。

    小六年起情r有了改，她家w大橇耍

    庭院被隔成砂耄四周充MG意的竹h被冰冷的u取代了，婉t似金z雀般地被豢B在高高的w恰Ｔ诒桓綦x的庭院中，我只能聆婉由她家二淼g愉歌，再也o法看到她那t似O果的小唱歌的神情。而自她父母送她去居老家W琴，我一起至泥粞e捉泥q的C更少了。

    上了中，男女分班、排放W的措施更使我x的更h。男∥]像那r那N地落寞^。偶在巷口遇，她羞赧地ξ倚α诵Φ椭^掠^我身旁。看她一身碎花布裙，已是亭亭玉立。然的落寞心、子初R男女有e的情愫，使我o心上n。我v情於T葛青、P生、的世界，在那幻的世界e我可以M足在F世界我o法F的簟＿@是我o法考上一所大家口中「好高中」的h因。

    是一二初夏的假期吧！我了一生o法忘训奶子悸

    老的鹤舆h志（c我同校不同班的中居同W），s我去他家打蚺啤＿h志在他父H{教下，著一手好琴，他偶而代他父H授n。如果f挨在婉身旁指她琴指法是一嗬的，我眼地望著那嗬！@嗬的失落，是е挛腋咧星诰各N菲鞯闹饕颍

    穿^h志家_sm的前d，M了後dT就看h志c他哥哥宏志兄有．．婉（我直不相信在@N情r下c她碰面）

    「喂！沉慕凡最近在忙些甚N？也不s我一起~」我一入Th志劈^就R。他知我姊夫B了一池枪~，s他去^一次他就出d趣了。

    「宏志哥好！」先跟h在念台中念回矶燃俚暮曛靖绱蚵招呼。

    「婉！好！」那是我久未喊^的名字，我自己都X得我口音有c生疏，距x上次喊叫@名字的rg有赡炅税桑

    「你好！」婉大方s又有c生疏地微笑回著。

    看著她那似熟悉s又散l出一股晨花初`的眩人的笑嫣，使我想起家T^那棵`放的桂花。r，常在它的a下嘻颍此刻s又回想不起它真正的模印

    上中後，我]像今天一幽屈N近距x仔地看^她。只她穿著一件似雪的短袖上衣，露出似藕的玉臂，稀疏的g海映著她那泛t的粉a，耳H微露一χ旒t的耳。望著熟悉w柔的玉手，已^昔日S腴、稚獾纳袂橐驯恍沱的外表所取代。叭簧l出一股大家|秀的饬，使我不得不慨@q月的神奇。

    牌局M行途中，我鼓不起勇庹眼望她。偶而，假藉ch志，快速心地呙樗一眼。她亦似察X@份生疏的擂危在我N光瞄向她r，低下^砑僖饪磁啤

    「宏志！h志！快兔ο仑！」打完父三付牌，就到伯母在前d的喊叫。

    「R上恚　龟氏兄弟z交代了我一B袂到前d去。

    牌桌H剩婉和我，@N饬越使我不自在。正想抓起桌上淇讼磁埔允婢@奇擂沃夥r，不料，不s而同地她也伸出左手拿牌。一p的晡唇佑|的p手，又再度在@x奇的龊吓鲇|在一起。似等f伏特的O的碰|，在我z心眼前碰撞出一道W。那道W麻w我的指尖，同rS指而上亦u了我的胸口。我z各自w快地s回手臂。全身血液ハ蚰X部，心跳亦倏然急促了起恚心跳清晰可。偷偷望向她，只她亦面泛彩霞、低^不Z。

    那是一炎岬某跸模s是我心`的初春――

    「喂！你在想甚N？」S著一bww玉手u醒我的沉思，砻季的傻卧。

    「Σ黄穑]甚N！」我心回著。我不能在此r此刻老告V她，我正在回另一女孩。

    我伸出右臂向她，她t再度背^身去。我p手隔著她白色r裙握向她的乳房。slF她r裙下Ko胸罩，手握是一掌的柔dc帷

    f在的，@是我生平第一次握住陌生女子的乳房。我ε人生理Y的了解均碜裕及少档呢P性tW的籍，在W校被同W取笑是「理派」的──光f不。@次，是榱艘谎「理派」的u辱，才@N大。

    我身|p微抖地崛嘀她，口中掩性地f：「呼！好冷！」

    我又以左手纹鹕仙砦窍蛩耳Hr，她twN性的把绍|後靠。纹鸬南律砭oN在她S腴的臀部，更令我一酥麻！

    鼻H著的幽香，我H吻著她的耳垂。只看她那o]的p眸微，呼吸的庀⒅u急促起怼

    我⒂沂忠拥剿右肩上，褪下她r裙的右肩АＴ谟娜岬粝拢只高的乳峰上有著一抹粉t的乳，粉t的乳^tm中地嵌在其中。右手拙笨地再度掌握住它，才掌握的感X如今已清晰可。

    她D^身恚自己褪下了r裙的左肩В露出一A高挺的乳峰。我迷住了，想不到女人的p乳是那N迷人！深陷的乳鲜刮矣幸还砂衙娌柯襁M去的欲望。

    我褪去上身衣物，淞松先ァＩ仙砣褐她的p乳，墒钟伤腋下反勾，匍扶在她身上。粗u地狂吻著她的朱唇、粉i，鼻Ht呼吸著令我狂岬捏w香。

    「pc！」她一面f道，一面㈦p手探入我的妊。

    「呼！」在她揉搓我命根子r，使我不禁深呼了一口狻

    以p膝拱起下身方便她幼髦同r，我一^栽向她胸前的深谷，吸吮著她柔d的p乳。偶因不慎，以T牙磨|她乳r，s意外使她_汛桨〉商茁。此一lF，使我大地偶而以p唇重端的乳^。

    久忍不住的幼樱她褪下了我的妊，⑽颐根子对谒大腿g。一揉叮也使我禁不住扯下她r裙，D^身㈩^埋入她p腿g。

    女人的大腿真的比羽毛枕柔舒m，我想能抱著女人大腿睡X一定是人生最大的享受。在吸吮她那dL的大腿之H，s嗅到一股不同的w香。是乃棉白的Cg淼漠香。只她p股g的C中微瘢鼓起的陵丘中A著一z的p。

    伸出食指在p上下p揉著，感受著即⒈虐l火山口的崤c。

    「啊！啊．．啊．．」眉君p腿左右扭又，p手o握我的下肢，口中tl出惑人的呻吟。

    她那惑人的，使我不禁褪下她那雪白的C。

    曲鹾诘年毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的p扉S著她的釉谖裰腥又。以手p芤黄桃t的洞口，可看一深h幽街蓖忍。手指左右撩茈pT，竟使她忍受不住坐了起恚⑽依躺在她身旁。

    她曲起右腿⑽对谒p股g，左腿_屈抬，以左手扶著我的在她私一揉搓。

    奈慈脒^洞探U且敏感的怎受得了@一舒柔岬拇耆啵一酥麻由底部升起。我有一N受辱的感X，so以右手鹤那股}樱深吸了一口猓爬涸谒身上。

    墒秩啻晁的p乳，流吸吮著她的乳^。以p膝伍_她p腿，命根子t在她私左右pc，c得她不得不哀求我。

    「凡弟．．快M．．恚．快．」她纱哀求道。

    我故意再如此pc一，直到^感到o比。我知她受蛘勰チ耍私已E成牧恕

    「快M恚．喔．．」在她再度哀求中，我不意地把它刺M她的私，使她叫了一。

    我直X地感到她私收s的害。但一抽插，在她微微l抽A中，我一寒噤忙往前挺，一股崛ザ出。

    「啊．p．一c．．啊．．不．」是太深入吧，她作菀推_我。

    是初次的交媾性高潮，使我p手板住她p肩往下身方向按怼

    太美了！交媾後的舒呈刮胰身弛了下怼Ｎ曳αΦ嘏吭谒柔d的胴w上。

    她伛Z地拿起被卧谖冶成咸嫖也林汗後，[成忍勺荩私仍含著我的命根子。

    我微笑地望著她，她亦望向我，有c伸t，f：「我再也不要跟你做哿耍你捉弄我」

    我^^去，f：「l叫一_始那N浪，@是我的第一次呢！」

    她羞t著f：「真的！」

    聿患盎馗玻她的唇已覆上我的唇，以舌尖相互探索著。

    你吃^甜年糕吧！女人的唇吸吮起碓硎窍衲欠N感X的。

    一^後，我突又X浸淫在她私的下部又澎q了起恚她似亦也有所感X。

    「啊．．你．．你又．．」她t傩老驳卦俣热嘞蛭怼

    @次，她坐了上恚p柔地[油尾浚珍惜地似怕像第一次草草Y束。

    扭又校仍不忘rr下腰恚o我一俚奈恰Ｋ的扭邮怯屑记傻摹Ｉ钊胼p微的扭邮刮沂艿拇碳ぽ^小，而λt次次舒爽，@由她面部抽搐的表情可知。

    她似缺氧的~大口地喘息，胸口起伏著，p乳不停地S她上下[u波又。

    我以p枕|高^部，欣p她作的表情。她平滑的小腹tS她前後扭樱D撼鲆l深深的y。蹰L的秀tS她一扭^wP著。只命根子在她私一M一出，r而整根埋入、r而半吐而出。@r我才注意到在她私微上地方著一w粉t珍珠。我以手指S她扭U的奏揉搓著。

    「啊．．嗯．．」她[拥念l率越碓娇欤下揉的力量也越碓街亍．然，揉附在她那粒珍珠上的手指受浩鹊牧α恳苍街亍

    ]r她口X不清地呼疚遥骸赴!快出砹丝煲稽c快一c抱抱住我」呼叫中她更把上身前A，以便加骸

    我]回她，更⑼尾r而不意上，持m了十泶吾幔她起我上身o抱K狂y的呼叫著：「我．．要死．．死了．．」

    她最後揉拥哪紫抡嬗昧Γ揉得我u骨[[作痛。在一大叫後，她c了下碚f：「我^好，我要躺下」

    抱她躺下後，望著她n白出汗的绍|，她真筋疲力竭了！但对谒p股中的它怎k？

    「要幔俊刮倚南胨大概倦了想休息了。

    「Q你上恚　纱微吁的汛秸f出出乎我意料之外的答案。

    我⑺抱在床沿，p手⑺的p腿架在p臂上，站在床沿端好架荩以最深入、接|面最V的姿菡归_我第二波的攻簟

    半站半伏著作，使我w力的消耗省了不少。前M的撞簦撞出她胸前的波浪，也撞出她哀训囊叫。曩拍羲的肉袈，和著活塞的\勇。是一羧的茏鳌

    「哀寻选孤入耳，左搓搓、右揉揉。揉出她的寒噤。她s砹纱胃叱薄＿@由她o抓我p臂的p手所施的力道，有道sA的l率可感知。

    在狂暴中，一股泉ブ毙n子m，我忙用力荛_她p腿、身w前A向她胸前喝ァ

    「啊！．．啊！．．啊！．．」和著我射的l率她B叫了茁――

    {爆l的火山不是一r可平o下淼摹

    她婪地告V我她要再跟我面，她要我永h她的乾弟r，我P躇了！

    初春少D的情j是狂岱E的，回想起昨夜婪的她，我怕窒息在那股令我沉溺的洪流中。

    「不了！人生o不散之宴席，有家庭、我有WI待完成，就我默默各自碛羞@份回」

    完我的，她哭了！

    送她上火r，她仍哀怨噙著I水望著月台上的我。我t望著r被我楂C物、去r我差c成樗C物的女人。

    ======================================================

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 过把「狼车」瘾

    公车系列最新章节TXT-----    早上刚出家门，就接到了好友小罗打来的电话：「哈罗，阿守。今天我们局

    里有紧急任务，我就不能来接你了……不好意思啊，你只能自己上班去了。不多

    说了，拜拜……」

    连珠炮般的声音传来，没等我答上一句完整话，那边就「啪」的挂断了。

    「靠，他奶奶的！」

    我骂了一声，扫兴的收起手机。

    小罗是我从小玩到大的死党，在市公安局人模狗样的混着碗饭吃。他开车，

    上班的路线刚好经过我家门口，而我这半年正好被调回本地工作一段时间，所以

    每天都搭他的顺风车去公司。

    坐惯了的专车突然没有了，感觉还真是不方便，特别是在上班高峰期，过往

    的的士全都有客。我足足等了二十分钟还没拦到一辆，再抬表一看时间，坏了！

    再晚就要迟到了。

    没法子，只好掉头冲向临近的公共汽车站。

    离站台还有几十米，远远就看到一辆「９６１」大巴刚刚靠站，那正是途经

    公司的车子。我忙加快脚步，用百米赛跑的速度狂奔而至，就在车门正要关闭的

    一x那及时赶到，一脚就跨了进去。

    「天哪！」

    还没来得及庆幸呢，只是刚抬起头来定睛一看，我就倒抽了口冷气。

    ――好家伙，这也实在太太太……太挤了吧！

    毫不夸张的说，这辆大巴里已几乎没有尺寸立足之地，车厢里密密麻麻的都

    是人头，就像沙丁鱼罐头一样，所有空间都塞的满满的。

    「上来一点，上来一点……车门没法关了，上来……」

    司机冲着我吆喝，等我勉强往上挪动了一小步后，车门擦着我的背硬生生的

    「光当」一声关上了，同时马达轰鸣，满载着整车的人肉驶了出去。

    而我还站在最下层的台阶上，根本上不去车厢，只能摇头苦笑。

    好多年没坐过家乡的公共汽车了，想不到还是和小时候一样，为了多拉乘客

    多赚钱，超载到如此严重的程度都照样跑路，而且开的这么疯。

    「劳驾，让一让！」

    我左手抓牢栏杆，右手取出一块钱的硬币，嘴里一边招呼着，一边伸长手臂

    穿过身边几个乘客的空隙，把硬币投入了不远处的收钱箱。

    就在硬币跌入箱内的瞬间，我的视线无意中转向右侧，眼珠一下子瞪大了。

    出现在眼前的，是个斜侧向我的、高高耸起的女性胸脯，饱满而浑圆的乳房

    裹在白色的衬衣里，距离只有咫尺之遥。

    「吱呀――」

    大巴突然来了个急x车，所有乘客的身体都不由自主的向前一冲。

    完全是不假思索的，我那正在缩回的右臂脱离了大脑的指挥，非常巧妙的借

    着这股惯性，不轻不重的撞上了左边那座高耸的乳峰。

    ――哇哇……超赞！

    心里发出惊叹声，手臂传来的柔软和弹跳力告诉我，这绝对是货真价实的原

    装货！触感是这样的真实，可不是靠在胸罩里塞七塞八垫出来的。

    由于力道拿捏的恰到好处，加上不着痕迹的迅速把手臂收回，这丰满乳房的

    主人――站在我前方的一个年轻美眉――并未察觉我刚才趁机吃了她的豆腐，她

    只是自然而然的将身体让开了一些，用背部对着我。

    我十分感兴趣的打量着她。

    这个美眉大约二十五、六岁，站在比我高一级台阶的车厢上，看上去娇小玲

    珑。不过她的身材却相当成熟诱人，尤其是胸前那圆鼓鼓的隆起，更是醒目到令

    任何人都无法忽视。

    不过遗憾的是，她的脸始终没转过来，看不到五官容貌美丽与否，只能透过

    齐耳的短发，瞥见小半边略微黝黑、但皮肤却十分光洁细腻的脸蛋。

    ――身材这么好，应该不会是丑女吧？

    我暗暗祷告上帝。这世上最令男人倒胃口的事，就是碰上那种身材不差相貌

    却奇丑、「后面看了想犯罪，前面看了想撤退」的女性。

    视线再往下望去，跃入眼帘的是件纯蓝色的齐膝牛仔裙，臀部的轮廓也很浑

    圆。大概是由于天热，没穿丝袜，露在裙外的光裸粉腿又匀称又笔直，秀气的嫩

    足踩着一双清凉露趾的松糕鞋。

    我心中一动，右手悄悄的摸到了裤袋里的手机。

    自从上个月新买了这架带拍摄功能的摩托罗拉手机后，我的偷拍欲望就与日

    俱增，只要看到衣着稍微大胆的女性，就会忍不住想偷拍下来。现在我已经秘密

    珍藏了上百张偷拍照，有全身的、有半身的、也有只是侧影的；有的只拍美丽的

    脸庞，有的拍的是低胸装下的半露乳沟……可谓是应有尽有……

    这当中最刺激的就是偷拍裙下春光，只要看到有穿裙子的美女上楼，我都会

    偷偷尾随在身后，千方百计的试图捕捉到「走光」照。

    可惜的是，迄今为止我还从未拍到令自己满意的画面。有时是因为怕被抓到

    不敢靠太近，有时是被飘飞的裙子挡住了镜头，有时则是因为手腕颤抖导致图像

    「虚」了……总之，都有不尽人意的地方。

    我才明白，偷拍原来也是一门学问，考验你的胆量、判断眼光、反应速度、

    镇静程度、手脚配合等等多项综合指标，最后还要靠几分运气，比想象中要难多

    了。

    不过，现在却有一个极其难得的好机会摆在面前！

    由于车里拥挤，这个「牛仔裙」美眉的背部紧挨着我的右肩，距离是近的不

    能再近了；而她站立之处比我高出一级台阶，我的手臂自然的垂下来后，手掌刚

    好就在她的裙口旁边！

    ――这种位置，简直是任何一个偷拍狂都梦寐以求的最佳角度！

    我想到这里不禁心潮澎湃，左右一张望。哈，周围几个乘客都被挤的龇牙咧

    嘴，没人注意到这。

    右手悄无声息的伸入裤兜，掏出手机，用拇指顶开盖子，摸到了「拍照」键

    上。

    然后慢慢的、小心翼翼的从后面探向「牛仔裙」美眉……

    无论手机现在所处的高度，还是对方裙口的位置，都是如此的恰到好处！假

    如这是日本ＡＶ片中的电车痴汉，那可真是太简单了，只要把掌中的手机最自然

    不过的向前一伸，就什么都搞定了。

    然而对现实世界的我来说，这半尺的距离实在是令人心惊胆战、冷汗直冒。

    ――要是被发现，那可就完了……

    这短短的片刻我真是紧张到了极点，手腕都不由自主的微微颤抖起来，将带

    有微型摄像头的手机顶端缓缓前移、再前移！

    因为心里有鬼，我不敢一直低头注视着下面，怕引起旁人怀疑，于是眼光故

    意望向别处，只凭感觉来一点一点向目标移动……

    终于，直觉告诉我探进裙口了！

    心脏砰砰狂跳了起来，拇指却毅然决然的摁了下去！

    拍照……确认……储存……

    哈哈，搞定了！

    再来一张……

    再来……

    一口气偷拍了多张，背对着我的「牛仔裙」美眉都丝毫未察觉有异，一只手

    扶着横栏，安安静静的站在那里，似乎在想着自己的心事。

    我放下心来，忍不住低下头偷偷望去。

    大概是由于要保持平衡，这美眉的两条粉腿并没有并拢，而是稍微叉开站立

    的，和一般情况下相比，双腿之间的角度、空隙都要大的多。

    ――大的简直可以容纳下整个手机！

    注意到这点后，我只觉的呼吸急促，胸中的邪念、胆量都突然倍增。

    半秒也没有犹豫，右手又开始缓缓移动了，将已经探进对方裙口的手机继续

    向前伸入，很快就达到了她双腿间的正下方。

    也就是说，摄像孔是端端正正的、刚好处在她的胯下！

    我一阵激动，老天！

    比我胆子大的偷拍狂一定大有人在，可是能像我此刻般，借助周遭环境，在

    一个这么「深」的位置偷拍裙下春光，甚至大胆到连整只右手都钻进了裙里，我

    敢说这种情形绝对不多见！

    拇指不停的按键、拍摄……照片一张张的产生、存储……

    心中的兴奋真是难以言喻，到现在我才真正明白，为什么会有那么多人乐此

    不疲的喜欢偷拍――其实重要的不在于你拍到了什么，而是当你正在偷拍的那一

    刻，想到在对方眼皮子底下把她的隐私偷偷摄入了镜头，那种紧张、害怕中混杂

    的强烈兴奋，没有亲身感受过的人，是绝对没有办法体会到那种刺激的。

    就在这时，正在疾驰的大巴突然又是一个急x车！

    原来前方是个十字路口，红灯刚刚亮起。

    惊呼声中，全车的乘客再次东倒西歪，我也在猝不及防下失去了平衡，身子

    撞向「牛仔裙」美眉的肩背，而抓着手机的右手则一下子碰到了她的膝弯。

    ――糟糕！

    我大吃一惊，条件反射般缩回右手，险些连手机都跌到了地上。

    幸好，这只是虚惊一场。「牛仔裙」美眉并未有任何异常反应，大概是以为

    碰到她的是我的腿吧。

    心里算是松了口气，不过被这么一搅，我也清醒了过来，警告自己该适可而

    止了，否则下次若被她发现就不好收场了。

    反正今天已经大获丰收了，等一下回到公司就可以欣赏到裙下美景了，哈哈

    哈……

    我暗暗得意，心里猜测着这美眉内裤的颜色，盼望着能早点看到答案。不知

    不觉间大巴就到了下一个站台，停靠了下来。

    两个车门一齐「唰」的打开，不少乘客从后门下了车，同时站台上的人群也

    向前门涌了过来。

    「往里面走……都往里面走啊……」

    司机又在吆喝了，喊了好几嗓子后，车厢内的人流才开始缓缓朝深处移动。

    我和「牛仔裙」美眉也随人流一起走着，移到了车厢的中部位置。

    车门关好，大巴又风驰电掣的冲了出去。

    由于下车的人和上来的人基本持平，车厢内还是一样的拥挤不堪。周围左右

    都是人，连个转圜的余地都没有。

    不过我一早已经抢好有利地形，仍然是站在「牛仔裙」美眉的身后。她呢，

    也依然是眼望窗外背对着我，一只小手抓着吊环，看不见她的面容。

    天热，人又挤，身前身后都是刺鼻的汗臭。可眼前这个美眉却非常的干净清

    爽，我只要稍微一低头，就能闻到她后颈上传来的一股淡淡的、混合着肌肤气息

    的香皂味。

    正是这股味道，令我邪念横生，肉棒猛然间翘了起来。

    ――为什么不乘机揩揩油呢？反正……以后大概都不会再遇到她了……

    这念头真是新奇而刺激，而且一产生之后，就再也压抑不下去了。

    回想起上周还看到报纸上有篇报道，说是百份之七十的女性都曾在公交车上

    遭遇性骚扰，在不情愿下被人接触身体。当时我心里就曾有丝丝遗憾，看来在公

    交车上大吃女性豆腐的「勇敢者」还不少嘛，而我长这么大都没实践过一次，真

    是太落伍了啊！

    认真说起来，其实我想「实践」已经很久了。以前在元元图书馆看过一篇叫

    做《狼车》的情色小说，讲的就是公交车色狼的故事。那个刺激呀，看的我喷了

    好几回。

    ――得，难得今天这么好机会……嘿嘿，咱就也来过把「狼车」瘾吧……

    我打定了主意，在心里淫笑了一声，贪婪的视线又瞄到了「牛仔裙」美眉的

    臀部上。那翘翘的丰满屁股，一望而知很有弹性，真让人想狠狠的捏上一把。

    说干就干！

    右臂静悄悄的探出，五指成鹰爪状，啦啦啦……看我的超级无敌咸猪手！我

    抓……

    咦？！

    ……

    活见鬼啦，手掌明明快碰到了这隆起的丰臀，可就是不敢真的抓下去。更别

    提像小说里写的那样，直接掀开裙子抚摸大腿、褪下内裤探索里面的奥秘啦。

    真他妈没种！Ａｇａｉｎ！

    咸猪手再上……我抓抓抓……

    结果……

    >_<

    （喂喂，什么意思嘛！）

    好吧，我承认我胆子还不够大。但这色狼也真的不是那么好当的，总得循序

    渐进吧！不信你来试试……

    只好把手掌翻转了过来，用手背，装作无意识的、轻轻的贴到了那浑圆的美

    臀上。

    对方仍是静静的一动不动，什么反应也没有。

    哈，用手背果然不易被发觉！

    我心中得意，开始用手背细细体会着接触的感受。

    嗯嗯……手感还真不错嘛！

    手上传来的感觉告诉我两件事。第一，牛仔裙相当薄；第二，这美眉的屁股

    一级棒！

    当然喽，不能排除后者很大程度是心理作用，咳咳……

    刚恋恋不舍的把手收回，就在这时，前方又遇到红灯，大巴又开始x车了。

    全车乘客的身躯照例微微前冲，平心而论，这次x车并不算太猛烈。可那一

    瞬间我头脑一热，也不知哪里冒出的勇气，竟然借助惯性一挺下身，勃起的老二

    顿时毫不客气的顶了上去，触碰到了前面那饱满迷人的臀峰。

    我对着圣母发誓，原本我只想碰一下就挪开的，可是……可是……那种触感

    真是太美妙了，以至于饥渴之极的老二完全脱离了我的控制，自作主张的赖在那

    里不肯走啦。

    这一回，「牛仔裙」美眉终于有所警觉了（不警觉才怪呢），回过头来望了

    我一眼。

    我也终于看见了她的面容！

    应该说，这并不算一张特别漂亮的脸，只能说是「颇有几分姿色」罢了，但

    是她的神态间却有一种泼辣和妩媚混合的气质，使她平添了不少吸引力。

    凭我的经验，我立刻判断出，这种女人绝对是床上的最佳伴侣。只要你能征

    服她，她就会毫无保留的释放自己的性欲和热情，不会有任何保留。

    欲望霎时狂升，肉棒充血的更涨更硬了，更加露骨的顶着被牛仔裙包裹的臀

    肉。

    结果可想而知，对方猛的再次回过头，眼里泛起怒色，这次可是狠狠的瞪了

    我一眼。

    我佯装没看见，继续得其所哉的贴在她身上，而且还贴的更紧了。

    「牛仔裙」美眉厌恶的皱起眉，本能的想要左右躲闪、避开我的骚扰，可惜

    的是车厢里实在太挤了，前后的人墙就像铁桶一样围着，根本没法挪动位置。

    ――嘿嘿嘿……想跑吗？没那么容易……我顶！

    这时候我的下身已经完全充血勃起，从后面亲密无间的顶住了她的屁股，整

    根肉棒起先还只是压着丰满的臀肉，后来又十分准确的滑到了双臀间的股沟里。

    哈，这可是最最舒服的位置！那个爽呀……真是太痛快了……

    愉悦之下，我忍不住越来越放肆了，更用力的将下身朝前顶去，感受着肉棒

    在臀沟中磨蹭所带来的无比快意。

    突然，一阵剧痛从脚上传来，我差点「啊」的惨呼出声。

    低头一看，顿时怒从心头起。

    他奶奶的，这小娘皮竟敢踩我！

    幸好，她穿的是厚底的松糕鞋，力道分散了不少。要是那种尖尖的高跟鞋，

    我的鞋面连同脚掌不被刺穿一个洞才怪呢。

    尽管如此，我还是痛的不轻。她显然是故意要惩罚我，左脚跟使劲的踩着我

    的鞋不放，而且还把全身的重量都压了上来，像是恨不得踩断我的脚趾。

    靠！既然你不仁，就别怪我不义了！

    于是我又暗中伸出了咸猪手，摸上牛仔裙包裹的浑圆屁股，老实不客气的用

    手指掐住臀肉拧了一把！

    只听一声低低的、痛楚的闷哼，这美眉全身一个颤抖，险些整个人都跳了起

    来。我趁机把脚移了开去，心里的得意就别提了。

    ――好一个结实的屁股！臀肉一点都没松弛呢，一定是很注重锻炼……

    也不顾自己的鞋上残留着乌黑的脚印，我的脑子里已经开始幻想她脱光了之

    后，那赤裸裸的丰臀的样子，从形状、大小一直想到弹性……

    啊啊啊，真让人受不了哇！

    色欲熏心下，我的胆子更壮了，伸长左臂，从「牛仔裙」美眉的肩侧绕了过

    去，抓住前方横栏垂下的吊环，和她的小手握住的那个正好相邻。

    这样一来，我的左臂等于是把她的躯体半「圈」在了身前，几乎就要头碰头

    了，亲密的像是一对恋人。

    「牛仔裙」美眉气的脸色煞白，瞪着我的双眼就像要冒火，胳膊肘突然无声

    无息的向后撞来，朝我最软弱的腰上狠狠的来了一下！

    好痛……妈的，敢跟我玩阴的……

    哼哼哼……好吧，看看谁怕谁！

    我假装吃下哑巴亏，闷声不响，其实却在等待着机会。

    果然，还不到半分钟，机会就来了！

    「吱呀」一声，大巴迎来了今天第Ｎ个急x车，全车的乘客也是第Ｎ次全体

    晃动，站立不稳的向前猛然倾斜。

    惯性面前人人平等，我和「牛仔裙」美眉当然也不会例外！

    说时迟，那时快，借着身体前倾的态势，我佯装失手滑脱吊环，左臂猛然一

    搂，把她整个人都拥进了怀里，那温热柔软的躯体被我从后面抱了个满怀。

    与此同时，她的上半身不由自主的向前冲去，高耸的胸脯顿时碰到了我早已

    等待在那里的右掌。我哪还会跟她客气，「五指山」立刻施展，刚好将她右边那

    颗饱满浑圆的乳球抓在了掌中。

    「啊呦！」

    「牛仔裙」美眉失声惊呼，扭动身子，下意识的想要挣扎甩开。

    可惜的是我早有准备，在惯性的作用下，很「合理」的撞在了她背上，把她

    的身体牢牢的压向我的掌心。压的是这样的用力，以至于她丰满的乳房在我手里

    挤扁了、完全变了形。

    「对不起……对不起……这车开的真是的……对不起……」

    我嘴里连声道歉，把她想发出的怒斥全都给堵了回去，手上也没闲着，趁机

    大吃豆腐，握着那丰腴的奶子不肯撒手，足足过了好几秒才放开。

    由于全车的乘客都东倒西歪，许多人也是靠扶住其它乘客的身体某一部分，

    才维持住了平衡，因此我这动作一点也不显眼，看上去十分自然。

    「牛仔裙」美眉自然是有火也发不出来，哈哈，这次轮到她吃哑巴亏了！

    瞧着她那气的咬牙切齿的模样，我心里可是乐开了花，指掌间彷佛还残留着

    她胸部带来的美妙触觉。

    那饱满、那肉感、那弹性……啧啧啧，我可以肯定，文胸里面绝对没垫任何

    东西！

    「先生，你可不可以站开一点？你都贴到我身上来了……」

    这声音竟然带着我家乡那一带特有的口音，真是出乎意料。虽然说话的态度

    生硬冷峻，音色听来却很悦耳。

    「对不起……」

    我一脸无辜的表情，再次道了歉，把身体转向另一个角度，示意无意揩油。

    她又瞪了我一眼，显然是压抑着怒火，一言不发了。

    可是，我心里却在偷笑。这有什么用呢？

    没几分钟，大巴到了下一站，涌上来的乘客仍然不比下车的少，车厢内也还

    是这么拥挤。随着人流继续向里移动，我又很「自然」的转回身躯、恢复了胯下

    和温柔乡的亲密接触。

    充血的肉棒又插进了紧密温暖的臀沟……然后，借着车身的颠簸，又开始上

    下磨蹭、挤压……

    「牛仔裙」美眉脸色铁青，躲闪、避让、反抗、回击，一样也没拉下……新

    一轮的较量再次揭开帷幕……

    当然，我占据着全面的上风，而且还觉得更刺激了，尽情享受着吃豆腐的乐

    趣。

    到得意忘形处，我情不自禁的俯下头，把热热的呼吸一口吹进了她的耳孔。

    结果……

    简直就跟条件反射似的，「牛仔裙」美眉猛的打了个哆嗦，脖子一缩，接着

    就看到一抹晕红迅速漫上了她的脸颊，扩散的速度别提多快了。

    哈！原来这小娘皮如此敏感哇……

    我喜出望外，这下更不肯放过她了，把热气一口接着一口的呵了过去。同时

    下身的骚扰也一点没有松懈，肉棒牢牢的锁定了饱满的屁股，不让它扭摆逃离。

    起初「牛仔裙美眉」还竭力挣扎，拨浪鼓般摇晃着脑袋，想避避开耳孔遭受

    的袭击。可她的「战略空间」太小了，不管怎么躲，总是免不了被攻进坑道，区

    别只在于多一点还是少一点罢了。

    渐渐的，就只听见她的呼吸渐渐急促起来，红晕也越扩越大，连耳根都被染

    透了；她的身躯本来也是绷的紧紧的，浑身都充满了抗拒，现在也明显的软了下

    来、再软下来……

    最后，她终于身不由己的、无力的瘫倒在我怀里！

    这确实令人惊喜！

    耳朵一般都是女性的敏感带，这个我是清楚的；挑逗女性的手段有多高，这

    个我也是很有信心的；不过，像眼前这个美眉这样，敏感到这种程度的，只是稍

    微的刺激耳孔，就判若两人般缴械投降的，这世上却也实在是少见又少见。

    哈哈哈……咱的运气真好……

    我完全放下了心事，愈加露骨的挺动胯下，用肉棒摩擦着臀沟，而且动作越

    来越大……

    这种感觉……真是太太……销魂了！

    难怪那么多人喜欢当「公交车色狼」呢！这种刺激，没有亲身体验过的人，

    真是永远无法感受到……

    也不知是受我的感染，还是也被吹入耳孔的热气挑起了情欲，「牛仔裙」美

    眉的眼神也逐渐的迷离了，嘴里发出微不可察的喘息声。

    到后来，竟连丰满的屁股也不自觉的配合着我的节奏，轻轻的扭动了起来。

    臀沟更是一下一下的夹紧，给予肉棒更大的刺激……

    回想起那篇《狼车》所写的故事，虽然看的很过瘾，但以前我总是觉得太夸

    张了些。被骚扰的女角怎么可能会有快感、最后就在公交车上被彻底征服呢？这

    也太扯了！可是此时此刻，我却逐渐相信这完全有可能成为现实。

    ……啊啊啊……好爽……太爽了……啊……

    兴奋很快达到了临界点，我感到一股洪流迅速汇聚到了肉棒顶端，马上就要

    爆发！

    ――不，不行！这也太夸张了……

    残存的理智在心里群埃我明知这么做太疯狂，可还是无论如何舍不得将肉

    棒抽离，只是犹豫了那么短短几秒，形势就一下子不可逆转了……

    ――哇哇哇哇……

    强烈的快感就像失控的喷泉一样，再也压抑不住了，我情不自禁的将整个人

    都压向那成熟温热的胴体，肉棒尽可能的深入臀间的缝隙……

    就在所有的激情狂喷而出的一x那，蓦地里，身前的肉体猛的向旁边让了开

    去，使我刚开始喷射的肉棒一下子变的无所依靠！

    那感觉就好像蓄足了劲力的一拳，突然打到了空气里，空空如也无处着力，

    真是不爽极了。

    尽管如此，覆水还是难收了，我只觉的龟头部分一麻，有小股热热的精液流

    淌了出来。

    那几乎不能算是射精，一点「射」的感觉都没有。顶多只能算是「流」了出

    来罢了。

    太令人沮丧了！

    ――干！还不如自己打飞机爽……

    这是我的第一个念头，心情也无比的遗憾、低落，但这个念头还没有转完，

    突然有女子愤怒的尖叫声在耳边响起！

    「非礼呀！非礼……你这个臭流氓！非礼……」

    我的大脑「嗡」的一声，霎时一片空白，全身都僵硬了。

    等我回过神来时，才发现「牛仔裙美眉」已经转过身面对着我，杏眼圆睁，

    纤纤玉指正指着我控诉怒斥。

    而满车乘客的眼光，也都齐唰唰的盯在我身上，有的惊讶、有的鄙夷、有的

    神色复杂……

    所有这些目光交织成了一张网，网里有刺，扎的我无地自容。

    「就是你！臭流氓……从上车起就一直对我性骚扰！你要不要脸哪……色狼！」

    她连珠跑般骂着，美丽的脸上带着解气的冷笑，眼里更隐含着一丝嘲弄。

    我一愣，随即恍然大悟。

    她是故意的！故意引我出丑！

    该死，我竟然会这么蠢，傻乎乎的上了当。

    「我没有……你误会了……我是不小心……」

    我有气无力的辩解着，这苍白的辩解，连我自己都难以相信。

    「没有？」这小娘皮恶毒的讥笑着，指着我裤裆部位大声道，「你让大家都

    看看！这就是你耍流氓的证据，还敢狡辩说没有？」

    我真的要找地缝钻进去了，老天！

    周围随便哪个人都可以看的清清楚楚，我西裤的「前门」处，有相当明显的

    一小团湿痕，而且还在缓缓漾开中……

    傻子都知道这是什么！

    完了……

    「靠，这也太不象话了！」

    「就是，年纪轻轻怎么不学好？」

    「操他妈的，送这流氓到公安局去！」

    此起彼伏的责骂喝斥声响起，我成了人人喊打的过街老鼠，情形危险万状。

    「牛仔裙美眉」倒不说话了，双臂抱在胸前，脸上一副委屈的样子，可眼里

    却全是幸灾乐祸的表情，在旁边有滋有味的看热闹。

    还好所有人都只是「喊」打而已，面对身高超过一米八的我，没有哪个乘客

    真的上来身体力行。而这时，大巴也正好又到了一个站台。

    车还没完全停稳呢，我就狼狈不堪的拨开了人群，在一片愤怒谴责声中跳下

    车，灰头土脸的溜之大吉了。

    「下流坯子！活该！」

    最后听到的，是远远传来的这小娘皮得意的笑声……

    直到奔出了百米开外，转过了街边的一个拐角，我这才如释重负的喘过一口

    气，感到自己逃出生天了。

    低头看看那不雅到极点的裤子，我只能苦笑，伸手将上衣的下摆尽量拉长、

    遮好。

    算啦，今天算我倒霉吧……没被扭送公安局，已经是不幸之中的大幸了……

    自我解嘲的想着，取出手机一看时间，哎呦！完蛋了，上班时间马上就要到

    了！

    而我还要先回家换条干净的西裤……

    这下死翘翘了，百分百要迟到！

    我哭丧着脸，全速奔跑到街对面，伸手想拦下一辆过往的的士。

    这个地段不比我家门前，的士还是蛮多的，马上就有好几辆的士靠了过来。

    坐上最近的一辆，刚启动，我习惯性的朝裤兜里摸钱包，谁知却什么也没摸

    到。

    我几乎要昏倒了！

    ――上帝啊，不会是连钱包也丢了吧？

    可惜的是，祸总是不单行的，这个可怕的事实很快就被无情的证实了！

    妈的，今天是个什么日子啊？还是我冲撞了哪路凶神？

    狂晕……

    ***************

    这一天接下来的时间里，我简直只能用「厄运连连」来形容：因为没钱付的

    士费，只好打电话让亲戚十万火急的送来；到家后发现连一条备用的西裤都没有

    了，暴跳之下才想起来，原来昨天刚送到干洗店熨洗了；好不容易搞定了一切再

    赶到公司，已经迟到了整整一个小时，被老板骂的狗血淋头；最后在心绪极端败

    坏下和女友约会，没两句就吵翻了……

    总而言之，我算是度过了有生以来最倒霉的一天。

    而这些，显然都是拜「牛仔裙美眉」所赐。

    真是岂有此理，我「阅」女无数（通过偷拍），到头来竟被一个小娘皮给涮

    了。

    此仇不报非君子……不，非气死！

    晚上我坐在家里，恨恨的想着各种歹毒的念头，什么强暴啦、露出调教啦、

    日式ＳＭ啦……都想一样一样的用到这小娘皮身上。

    不过最后还是得沮丧的承认，所有这些都只能想想而已，完全没有实现的可

    能。

    惟一能带来少许安慰的是，我毕竟偷拍到了「牛仔裙美眉」的裙下春光，总

    算是小有收获吧。

    想到这里，我心里忽然又充满了偷窥的期待感，和一种阿Ｑ似的精神快意。

    于是迫不及待的打开了计算机，将手机连接上，把偷拍到的图片全都拷贝了

    过去。

    然后用ＡＣＤＳｅｅ软件打开。

    开头几张都非常模糊，只能隐约看到一些影子。大概是刚开始太紧张了，手

    在发抖，照「虚」了。

    从第五张起，画面开始清晰了，令我眼前一亮。

    只见屏幕上出现了倒置的牛仔裙裙口，就像张开的降落伞一样，非常醒目，

    几乎占据了整个屏幕，中间是两个圆圆的膝盖，以及两截左右叉开的光裸大腿。

    虽然并未拍到关键部位，但我还是怦然心动，肉棒已忍不住有些勃起。

    心里也更渴望知道更「上面」的秘密了。

    右手马上点击鼠标，接着浏览下一张。

    第九张，期盼已久的小裤裤终于出现了！万岁！

    我兴奋的心跳加速，连呼吸都粗重了。

    那是条鲜红色的性感内裤，遮盖着胯下的禁区。由于布料比较精省，丰满雪

    白的双臀至少露出了一半来，白花花的臀肉吸引着我的视线。

    哇哈哈哈……这次偷拍终于得手了！

    怀着激动的心情，我继续一张一张的欣赏了下去。

    后面这些都拍的相当具有职业水平，裙下的美景全都一览无余。特别是有几

    张手机完全深入到裙底拍摄的，角度、光线和清晰度都好的不得了，甚至足以跟

    日本偷拍网站上的图片相媲美。

    其中效果最好的一张，连鲜红色内裤上的皱褶都看的一清二楚，穿过双腿之

    间的那一条缝粗细的布料，和私处贴的是那样紧，甚至可以隐约看到被勾勒出来

    的、轮廓饱满的阴阜外形……

    哇哇！我看的双眼发直，口水都快流了出来，足足两分钟没眨眼。

    真是令人心潮澎湃啊！

    ――好想现在就掏出老二来，对着屏幕痛痛快快的自慰一次。

    好不容易才按捺下这种冲动，我又点动鼠标，把剩下的几张图片全都翻看完

    了。

    一边看，一边回味着早上在公交车里的刺激情形，对这个素不相识的「牛仔

    裙美眉」更是充满了前所未有的渴望，而且越来越强烈……

    这时，鼠标已经点击到了最后一张照片。

    随意的瞥了一眼，蓦地里，我惊愕的差点跳了起来！

    这张偷拍到的竟然是……是……

    老天！这怎么可能？

    我几乎不能相信自己的眼睛……

    ***************

    最后这张照片跟前面所有的都不同。前面的照片全都是在牛仔裙下方，以垂

    直向上的角度仰拍的，然而最后这张却明显的倾斜了，并没有拍到裙下春光，反

    而拍到了裙子外面的景象。

    在这电光火石的一瞬间，我猛然想了起来，当时在偷拍最后这张照片时，车

    子急x车，我的右手一不小心就碰到了小娘皮的膝弯。肯定是因为这个缘故，摄

    像孔拍到了其它图像。

    本来这也没什么大不了的，对偷拍一族来说，这根本是稀松平常的事。可问

    题在于，这张照片太令人震惊了！

    那上面拍到的是「牛仔裙美眉」的半侧身体，还有她微微向后探出的一只小

    手，修长的手指上夹着一只钱包！

    我的钱包！

    没错，我早上丢失的那个钱包……

    过了好一会儿，我才从震惊中回过神来，恍然大悟。

    该死，这小娘皮竟是个女贼啊！

    闹了半天，我还以为自己占了她的便宜，谁知她早已神不知鬼不觉的占了我

    更大的便宜！

    而且还让我丢了那么大的丑。

    难怪……

    猪头啊猪头！

    我越想越是怒不可遏，气的一拳打在桌子上，把自己痛的哇哇叫。

    等着瞧吧，小娘皮！我一定要报仇、报仇……

    「噗哧！」

    小罗把满嘴的啤酒全都喷到了我身上，跟着哈哈哈的捧腹狂笑了起来。

    我恼羞成怒：「妈的，笑什么啊！幸灾乐祸……」

    「阿守，你……真是要笑死我了……」这家伙一点也不顾及我的颜面，还在

    狂笑，连气都快喘不过来了，「你这老色狼，也算阅人无数了，怎么这次会被整

    的这么惨……」

    「你他妈的还好意思说！」我简直要抓狂了，「要不是你临时有事没来接我

    上班，我至于搞得这么狼狈吗？」

    「好好好，都是我的错……今天这顿饭我请客，行了吧！」

    「嘿，这还差不多。」

    我这才转怒为喜，和他喝了几杯酒，啃掉了一盘卤鸡爪。

    「老弟，除了请客，你还要帮我一个忙。」

    「说吧。要我帮什么？」小罗打着饱嗝。

    「把这个小娘皮找出来！」我猛的又喝了杯酒。

    小罗斜眼瞅着我：「怎么？你还想报复她？」

    「当然。难道就这么白白被她耍了？」我带着几分醉意，恶狠狠的道，「妈

    的，不让老子占两下便宜，老子就来玩真的！你给我把她抓起来，看我怎么玩死

    她……」

    「行，包在我身上！」小罗满口答应，「过几天我帮你查一下全市有前科的

    女扒手，看看究竟是哪个娘们这么坏，然后……哈哈哈，她就算插翅也飞不出你

    的五指山……」

    「那敢情好！这事就拜托你喽。」

    我大喜，又开了瓶啤酒给小罗满满的斟上。

    「干杯！」

    ***************

    小罗果真说到做到，仅仅过了３天，我就接到了他打来的电话。

    「阿守吗？告诉你一个好消息，那个小妞我已经帮你抓到了……」

    「真的吗？」

    我不自禁的从座位上蹦了起来，惹来了周围同事一大片好奇的目光。

    ――糟了，这可是上班时间。

    我吐吐舌头，拿着手机离开办公室，快步奔到了走廊上的洗手间里。

    「……真的抓到了吗？哈，好极了……快跟我说说是怎么抓到的？」

    「嘿，这个以后再说都不迟啦……」小罗故意卖了个关子道，「倒是现在，

    你想怎么处理她？是要我给她来个「满清十大酷刑」呢，还是关到女监里劳教半

    年？」

    「别呀，我可是个怜香惜玉的人！」我邪恶的笑道，「只要她肯用肉体来赎

    罪，我就宽宏大量饶了她吧……」

    「没问题。小娘皮要是敢不识抬举，我就给点颜色看看，保证她最后哭着喊

    着求你上她！」小罗的声音从电话里传来，笑的也是那么邪，「……下班就过来

    吧，我们这有屋有床，我还可以把审讯室开给你用，哈哈……」

    「免了。我可不想给你们录下来当Ａ片欣赏……」

    「那要不，把人送到你宿舍去？没人打扰，爱玩多久都行！」

    这个主意倒不错，我正要一口答应，忽然脑子里灵光一闪，一个非常大胆、

    刺激的念头冒了出来。

    「不，我想玩点新鲜的花样……」

    我压低嗓音，把刚刚产生的想法一五一十的说了出来。

    「什么？」小罗显然吓了一跳，「阿守，这也太胡闹了吧……我不主张……」

    「你不要管这么多啦！照着我说的去做就是了……」我坚持要求。

    「你小子！歪点子真他妈的多……」

    小罗拗不过我，只好同意了，又聊了几句后就挂断了电话。

    我收起手机回到了办公桌前坐下，嘴里哼着小调，怀着激动而期盼的心情，

    等待着下班时间的来临……

    ***************

    「……尊敬的乘客们，现在车内比较拥挤，请您向车厢里面移动。谢谢……」

    高音喇叭机械的声音，一遍又一遍的在大巴车厢内播放着，可是我却跟没听

    到似的，纹丝不动的站在前门刚上车的地方。

    现在是傍晚六点半，正是下班高峰期，每到一个车站，都有大批乘客从前门

    涌上来。车内的其它人都顺着人流朝里走，只有我固执的守着原地不动，任凭人

    流挤过我身边。

    这么做当然十分受罪啦，但，为了等一下的「享受」，现在只好忍耐喽……

    又一个车站到了。大巴x车靠站，车门打开，五六个乘客鱼贯而上。

    我的眼睛亮了。

    虽然是背对着车门的，但借助车头的反光镜我看的清清楚楚，第四个上车的

    赫然就是那个「牛仔裙」美眉！

    她的穿著跟三天前差不多，还是白衬衣、牛仔裙加松糕鞋，惟一不同的是，

    上次的牛仔裙长度到膝盖，而这次却是超短裙，雪白的大腿毫不吝啬的露在了外

    面，丰满的屁股也显得翘翘的很是诱人。

    我贪婪的咽了口唾沫，心脏已经开始加快了跳动。

    ――这小娘皮……怎么总穿的这么性感！真是公交车色狼最佳的骚扰对像…

    …

    车门「光当」的关上了，大巴轰鸣着驶出了站台。

    「牛仔裙」美眉投完硬币后，随着人流走了两步，正站在离我不远处。

    她的脸色有点憔悴，眉头深锁，一看就是副有心事的样子，显得有点神色不

    宁。

    ――毫无疑问，小罗的威胁很有效果……哈哈……

    我暗暗得意，不动声色的一点一点挪动着位置，努力向她接近。

    忽然，「牛仔裙」美眉身上传来了手机铃声，她迟疑了一下，掏出来按下了

    接听键。

    「喂……是的，我已经在车上了……我知道，我会照办……但你们也一定要

    说话算话……还有，那个人到底是谁？你不说我怎么知道呢？什么……喂喂……

    喂……」

    而这时，我已经成功来到了她身后！

    「吱呀」一声，大巴很及时的来了个x车。

    随着身体的晃动，我顺势将下半身对准目标顶了过去，准准的碰到了牛仔裙

    包裹的丰臀。

    同样的站位，同样的时机，同样的动作……

    勃起的阳具陷进了柔软饱满的臀肉里，同样舒爽的感觉立刻传遍了全身。

    接下来的场面依然是「同样」的，「牛仔裙」美眉猛然回过头，先是杏眼圆

    睁，张嘴似乎就要骂了出来，但一看清是我就愣住了。

    两秒钟后，她露出恍然大悟的表情，脸色一阵青一阵红，一副手足无措的样

    子。

    ――很显然，这样的场面太戏剧性了，完全出乎了她的意料。

    我毫不客气的挺动下半身，更放肆的贴紧了那浑圆的屁股。肉棒迅速调整着

    位置，一下子又滑到了双臀间的那道股沟里，找到了最舒服的「老地方」。

    「牛仔裙」美眉本能的扭了一下身子，彷佛想要甩掉我的骚扰，但只是这么

    一下而已，忽然又不动弹了，不过身体却变的很僵硬。

    ――嘿，想无声的反抗吗？没那么容易……

    我心里冷笑，左臂和上次一样绕过她的身体，抓住了前方横栏垂下的吊环，

    把她的身躯半搂在臂弯内。

    然后低下头来，嘴唇几乎碰到了那光洁的后颈，轻轻的呵了一口热气。

    「牛仔裙」美眉的反应也几乎完全相同，先是打了个哆嗦，接着马上就有一

    抹红晕爬上了脖颈。

    我甚至可以看到，后颈光滑皮肤上泛起的一粒粒小疙瘩。

    不过，也仅是如此而已，接下来任凭我再怎么呵气、挑逗，她也只不过是脸

    更红一点罢了，并没有像上次那样很快酥软下来，更没有「情不自禁」的配合我

    扭动屁股……

    ――看来，上次有一半是作假的、是圈套！

    我有点恼羞成怒，右手暗地里探出，隔着「牛仔裙」狠狠的捏了一把丰臀。

    她痛的「嘶」了口气，回给我的是愤然一瞥。

    妈的，干！

    我火了，手指更加用力，挤捏着那富有弹性的臀肉，与其说是在「揩油」，

    不如说是在报复……

    「牛仔裙」美眉终于忍耐不下去了，回过头来恨恨的瞪着我，从牙缝里挤出

    了一句话。

    「别动手动脚的好不好？这么猴急！」

    这话是用我家乡那一带的方言说的，嗓音压的又低，没引起周围任何一个人

    注意。

    看来，她上次也听出了我的口音，猜到我们是老乡。

    我嘿嘿一笑，也用家乡话低声调侃：「咦？不动手动脚，那还叫什么公交车

    色狼？」

    一边说，一边伸手摸到了她那没穿丝袜的光滑大腿上，感受着肌肤的柔嫩。

    「牛仔裙」美眉气的脸都红了，跺了跺脚：「你到底想怎样？」

    我微笑不答。

    回答她的是我作恶的怪手，开始探到了她的双腿之间。

    「你他妈的爽快点好不好？」气急败坏下，「牛仔裙」美眉竟连脏话都骂了

    出来，「操！你不就是要上我吗？那就快点去开房间呀！完事了我还要回拘留所

    看我弟弟，没空跟你在这瞎磨蹭……」

    看到这样一个漂亮美眉，用清脆的嗓音连连爆出粗口，感觉真是有趣、别致

    极了。那股泼辣的劲头，更是让人平添了不少征服的欲望。

    「开房间就不好玩了，哈哈……」我笑道，「公交车色狼嘛，当然是在车上

    骚扰才会觉得刺激……」

    她的眼珠滴溜溜一转，似乎顿有所悟，上下打量着我，表情充满鄙夷。

    「明白了！中看不中用的银样蜡枪头……只敢在车上搞性骚扰，一到真正的

    大场合就蔫了……」

    我脸一沉：「少说废话！」

    「有本事，你就把家伙亮出来啊！」她挑衅的看着我，「你自己说的，要在

    车上才刺激嘛……那你还等什么呢？来呀，就在这里上我呀！我保证不做任何反

    抗，你倒是快上呀！上呀……」

    「你以为我不敢？」我冷笑，「告诉你，我今天就是要在这辆车上干你！而

    且，还要把你这小淫妇干的高潮迭起、淫水直流……」

    她嘲讽的一撇嘴：「哈，吹牛反正不要钱……」

    「那咱们就来试试……要是我这一路上不敢真的下手，到了终点站你就可以

    走人，我保证再也不会为难你……」

    听完这些话，「牛仔裙」美眉看我的目光变成了惊讶，随即喜上眉梢。

    「好喔，这可是你说的。可不许反悔！」

    「放心吧，绝对不会反悔。不过有一个前提，就是按照你自己说的，不能强

    行反抗，也不能用惊动其它乘客的方式来搞破坏！」

    「ＯＫ，一言为定！」

    ***************

    天渐渐黑了，大巴在公路上疾驶。

    经过了沿途的好几站，车上的拥挤程度有增无减。我和「牛仔裙」美眉都被

    挤到了车厢的中部，四周的人群围的跟铁桶般密实。

    谁也没有发现，在这密不透风的车厢里，有一幕罪恶正在上演。

    「……你是不是经常在公交车上，被男人这样子性骚扰呀？」

    低如蚊蝇的淫笑声，直接从我的嘴巴送入她的耳孔，顺便还在那嫩滑的小耳

    珠上亲了又亲。

    同时，右手也没闲着，早已静悄悄的将牛仔裙从后撩起，像条蛇一样钻了进

    去，沿着白嫩浑圆的大腿向上摸索。

    「你呢？是不是经常在车上丢钱包呢？」

    她反唇相讥，身体绷的紧紧的，充满抗拒和排斥。

    我装作没听到，自顾自的说了下去：「穿的这么暴露来坐公交车，就是为了

    勾引男人来骚扰你吧……真是淫荡呀……」

    可惜的是，这些「日系」的淫秽语言，对这个显然久经沙场的美眉根本不起

    作用。

    「那又怎么样？本来嘛，不给公狗一点甜头，怎么能让它毫无防备的上当？」

    说的好刻薄！

    我这才发觉自己做了蠢事，跟她这样子斗嘴，一点意义也没有！靠嘴巴又不

    可能征服她，关键还是在于「底下」的行动。

    于是不再说话了，决心「以行动」服人。

    探入裙内的手已经摸到了赤裸的臀肉，手掌立刻感触到大团的温热饱满，一

    直越过了大半个高耸的臀峰，入手的仍然是一片滑腻的赤裸。

    ――难道……下面竟然是……

    这个念头刚闪现，指头就刚好碰到了蕾丝的边缘，紧紧勾勒在屁股上。

    喔，看来内裤还是有穿的。只不过，这是条高腰的内裤，而且是类似「丁字

    型」款式的窄小，丰满臀部的大部分都没遮盖住。

    太好了！

    这绝对是公交车色狼最喜欢的内裤款式，哈哈，真是再方便也没有了。

    我兴致勃勃，开始专心享受这难得的刺激。

    手指传来的感觉是十分柔软的，然而又极富弹性。肌肤光滑的跟擦了肥皂似

    的，满掌的臀肉在掌心里不甘的颤动着，彷佛随时都会挣脱滑落。

    ――好一个迷人的骚屁股！

    心里赞叹着，手上则「指掌并用」，肆意揉捏着赤裸的臀峰。有力的五指已

    经完全陷入嫩肉里，正在或轻或重的挤压着，好像在品味美臀的肉感和弹力。

    「牛仔裙」美眉满脸嫌恶，看都不看我一眼，身体僵硬如石头。

    ――靠！装什么正经？

    我恶作剧的突然停止了揉捏，改用几根手指的指甲，在她的臀肉上轻轻搔了

    两下。

    那也可以说是人身上最怕痒的地方之一。「牛仔裙」美眉果然一个激灵，猛

    然反手过来推开了我的手，不让我再搔下去。

    我顺势扬起巴掌，「啪」的一记，重重的落在她屁股裸露的部分上。

    这时正好司机摁响喇叭，加上现场的噪音又多又杂，以至于那么清脆动听的

    一记巴掌撞肉声，被淹没的几乎听不见了，没惊动身边任何人。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声低呼，显得惊怒交集，露出羞耻之极的神色。

    在大庭广众下，被我公然的撩起裙子打屁股，大概是她做梦也想不到的场面

    吧，气的她脸色煞白，明亮的眼睛就像要喷出火来般死死瞪着我。

    我暗暗高兴，这说明她已经没有别的招了！

    手掌愈加放肆的在裙下活动起来，在浑圆雪白的大腿和性感迷人的丰臀间游

    走，大饱手足之欲。

    这小娘皮的屁股真是棒极了，平常包裹在牛仔裙里就涨鼓鼓的曲线浮凸，令

    人一见就油然兴起从后面抱住这饱满的屁股，再把老二狠狠插进去的欲望。现在

    总算实实在在的捏到手里了，可以感觉到比原来想象的还要丰腴些，而且臀峰还

    是向上耸翘的，整个的手感是又肉感又结实。

    ――嘿，真是诱人犯罪呀……

    我欲念横生，越捏越起劲了，恣意的猥亵着这两团丰满滑腻的臀肉，一会儿

    向外掰开、一会儿又向内挤紧，就像搓揉玩具似的津津有味……

    斜眼望去，只见「牛仔裙」美眉简直恨的咬牙切齿，但却拿我无可奈何，只

    能板着脸强行忍耐着一声不吭。

    妈的，装什么贞操节烈！

    我冷笑，手指继续向裙内移动，很快摸到了臀沟处的那一道内裤窄缝，并开

    始向里面探入。

    如同条件反射般，「牛仔裙」美眉反应十分激烈，两条大腿猛地紧紧夹住，

    企图阻止手指的入侵。

    可惜还是迟了一步，我的食指和中指已经伸了进去，隔着薄薄的蕾丝内裤按

    到了双腿之间的神秘禁区。

    她又是一个哆嗦，表情充满了慌乱和羞愤。

    指尖传来的柔嫩触感告诉我，此刻我摸到的正是她的阴部。虽然还隔着一层

    内裤，但仍能清晰的感觉到那里的轮廓形状。

    凭着丰富的经验，我判断这小娘皮最私密的性器官、尤其是外阴部分十分饱

    满发达，绝对是个在性事上一点也不保守的尤物。

    手指顿时更加活跃了，竭力往臀沟深处挤着、钻着，想要将更关键的战略要

    害占领……

    「牛仔裙」美眉脸红耳赤，咬着嘴唇死命夹紧双腿，同时屁股尽可能的扭来

    摆去，使入侵者遇到重重阻力，暂时无法推进太多。

    我心里好笑，也不着急，于是也没有强行闯入，只是静静的等待着时机。

    还不到一分钟，大巴又在十字路口来了个急x车，当全车乘客――包括「牛

    仔裙」美眉――都立足不稳的向前迈出了一小步时，我当机立断，右脚刚好落在

    了她的双足之间。

    紧接着，趁她还没站稳，我的脚故意一旋，膝盖同时插入裙下大力转动，硬

    生生的把她的两条粉腿给分了开来！

    哈，这一下可好玩了，「牛仔裙」美眉一脸不能置信的表情，低头发现自己

    的双腿再也合不拢啦！中间多了我的一条腿撑着、挡着，使她被迫呈「八字型」

    的站在那里，姿势相当别扭。

    偏偏车上的人又这么多这么挤，连躲开我一点都办不到！

    然后，不等她反应过来，我的两根指头已从丁字内裤的中间处挤了进去，摸

    到了里面一片毛茸茸的芳草。

    「牛仔裙」美眉霎时脸色惨变，整个身体都变的无比僵硬，还在本能的企图

    用两条腿夹住入侵者，可是所有的努力都显得可笑而徒劳。

    ――嘿嘿，小娘皮……这么重要的战略地点都被我占领了，你下身的防守等

    于完全崩溃了……哈哈哈……

    我得意的几乎要笑出声来，指尖好整以暇的在那最私密的三角地带划动，所

    过之处，感觉两片大阴唇娇嫩而丰厚，上面长满了浓密的耻毛，修剪的很是柔顺

    蜷曲。

    出乎意料，这时「牛仔裙」美眉竟然不再挣扎了，冷冷的瞪着我，眼里充满

    了轻蔑。

    那种眼神显然是在嘲笑：你顶多也就只敢乱摸乱抓而已，哼哼！我就站在这

    里让你摸好了，反正也不会少掉一块肉……

    我被嘲笑的热血上涌，一横心，食中二指捏住她内裤的底部猛的一拉，将整

    件丁字蕾丝内裤扯离了她的臀部。

    她震动了一下，下意识的想要伸手阻止，但伸到一半又停了下来。

    嘿，还真沉的住气！

    大概是以为我再怎么大胆，也不敢真正在大庭广众间将她的内裤脱掉吧，毕

    竟那样的动作太大了，一不小心就会被周围的乘客察觉。

    不过，要把内裤剥而去之，不是非要「脱掉」不可的啦……

    我瞅瞅没人注意，飞快的将右手自牛仔裙下收回，到自己裤兜里掏出了一柄

    非常小的剪刀，然后又同样飞快的钻回了裙下。

    「嗤嗤――」

    只用了短短几秒钟，剪刀的刀锋就钳住了半褪的丁字内裤底端，干净利落的

    剪成了两截。

    跟着右手一扯，内裤顿时从中间裂了开来，变成了只靠松紧带系在腰间的残

    破布片，再没有遮挡的功能。

    由于整个过程太快了，「牛仔裙」美眉还没搞清是怎么回事呢，脸上一片愕

    然，后来大概是被风直接吹到裙下了，才猛然醒悟到自己的屁股已经赤裸了。

    她又气又急，瞪着我的眼光燃烧着仇恨的怒火。假如目光也可以杀人的话，

    恐怕我早就已经翘辫子啦。

    我若无其事，收回小剪刀后，依然伸手探入裙下揉捏着她光溜溜、滑嫩嫩的

    臀肉，手掌将整道臀沟完全占据了，尽情爱抚着那长满耻毛的神秘花园。

    失去了内裤的阻碍，这美丽的花园等于是对我完全开放。手指细细的摸着禁

    区的每一寸土地，并沿着那道温暖的细缝向前探索，碰到了一粒黄豆般大小的肉

    疙瘩。

    「牛仔裙」美眉俏脸腾的通红，全身都像触电般剧颤起来。

    我轻而易举的就粉碎了她微弱的抗拒，食指指尖就跟拨草寻蛇似的，专门对

    准那娇嫩敏感的阴蒂攻击。

    这里显然是她最不堪刺激的性感点，还没拨弄几下，那珍珠般的小肉粒就充

    血涨大了起来，而且还有些发烫，好像一颗又热又硬的小石头。

    我心里充满了征服的快感，下手进攻的火力更猛了……

    「啊――」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉从喉底迸出半声低呼，身子一软，几乎就要摔倒。

    周围几个乘客闻声望来，我吓的冒出了冷汗，本能的就把手抽了出来。

    幸好我动作轻快，倒是没被人察觉，而小娘皮也没声张，掠了掠头发，脸上

    甚至还有些勉强的笑容。那几个乘客奇怪的望了几眼后，也就不再注意这边了。

    妈的，竟然跟我玩花样！

    我泛起被愚弄的怒意，用家乡话冷冷的对她耳语：「你要是再敢搞鬼，你自

    己知道后果！」

    「牛仔裙」美眉脸色霎时有点发白，但神态还是显得很鄙夷，嘴唇也不屑的

    撇起说：「我以为公交车色狼胆子都很大呢，原来也是个胆小鬼！瞧你吓的那副

    模样，还大言不惭的吹牛说要在车上干我？哈……笑死人了！」

    这些话我听了更是心头火起，不过也马上醒悟到这是她在故意激怒我，可千

    万不能上当。

    ――嘿，小娘皮，咱这就给你点颜色瞧瞧……

    我想到这里，伸手到另一侧裤兜，悄悄掏出了一个小瓶子拧开。

    这可是西班牙出产的催情按摩油！小罗去欧洲旅游时特意买来送我的，我已

    经在女友身上「试验」过好几次了，每一次都有惊喜呢……哈哈哈……

    说干就干！我不动声色的将手指轮流伸进瓶里，让几根指头都沾满了油液，

    然后再次探手钻入牛仔裙下占领了禁区。

    完全是轻车熟路的，食指又开始拨弄敏感的阴蒂，中指则下流的凸起，缓缓

    的插入那道长满耻毛的细嫩肉缝。

    这是我首次试图「深入」她体内，「牛仔裙」美眉虽然表面上不敢再露出异

    状了，但暗地里的反应却还是相当激烈，两片大阴唇拚命的收缩夹紧，想要阻止

    外来者的入侵。

    但涂满了油脂的手指滑不溜秋，怎么阻挡的住呢，只稍微一用力，就轻松的

    迫开了神秘花园的门扉。

    但就在这时，大巴又不合时宜的来了个急x车，「牛仔裙」美眉顺势一个踉

    跄，巧妙的借助惯性甩开了我的手指，同时还「恰好」一脚踩在了我的右脚上。

    我又好气又好笑，这小娘皮还真是顽强耶！就算明着不敢反抗，暗中也要搞

    点鬼……不过这样也好，让我的兴趣更浓了……

    于是还不到半分钟，侵略者就又回到了老地方。

    茂盛的草地被攻掠到了尽头，柔嫩的花唇无助的颤抖着，终于被迫羞耻的绽

    放了开来，眼睁睁的任凭敌人长驱直入。

    一寸……一寸……又一寸……

    猥亵凸起的中指，就这样完全捅进了温热的肉洞里，直没至顶！

    凭着敏锐的感觉，指尖在尽头处触到了一处酥烂的所在，可以百份之百的肯

    定，那就是俗称的「花心」。

    我兴奋的真想喊万岁！

    ――想不到这小娘皮的阴道，竟比一般女性的窄、浅的多，只要是正常长度

    的阴茎，插入后龟头都绝对能碰到子宫口，那可一定会爽毙了！

    当然，眼下这还是其次。更令我开心的是，催情油液能直接涂抹到最「深」

    处，效果将比过往任何一次使用都好的多。

    哈哈哈，这次真是赚到了……

    我按捺着心头的喜悦，中指在紧密的阴道里搅来搅去，把油液尽可能均匀、

    全面的擦遍每一处。

    然后换食指进入……再然后是无名指……

    「牛仔裙」美眉对此完全束手无策，起初她还借助大巴靠站啦、人流移动啦

    等机会，不断左躲右闪来甩开我的骚扰，但在这下班的高峰期，车厢里是越来越

    拥挤，她想离我远一点都办不到，更别提躲避了。

    我兴致勃勃，随心所欲的玩弄着她的下体，一会儿故意用手指头翻开两片花

    唇，使阴道暴露在空气中；一会儿用粗糙的指关节大力摩擦肉洞内壁，感受着里

    面的娇嫩和皱褶；一会儿又并起两根手指，模仿性器交合的动作高速进进出出，

    同时也没忘了加紧刺激敏感的阴蒂……

    这一连串的攻势，搞的「牛仔裙」美眉方寸大乱。她满脸绯红，头无力的倚

    在抓着吊环的左手臂上，呼吸也逐渐急促了起来，显得举止失措。

    在手指灵活的挑逗下，那本就温暖的肉洞已更加灼热了，而且还开始有了潮

    湿的迹象……

    ――不愧是高价买来的外国货啊，药效可真灵！

    我心中赞叹，一不做二不休，索性取出药瓶再次把几根手指涂满油液，细细

    的抹遍了整个私处，就连最细微的角落都没放过。

    一边涂抹着，一边刺激、逗弄、狎玩着，无所不用其极……

    油液不停的从药瓶里，涂抹到我的手指上，再转移到这最私密的禁区里！一

    次又一次……

    心里涌起无比的快意，我恨不得把整个瓶里的催情药效，都发挥到这小娘皮

    身上来；恨不得把所有的「指奸」技巧和本事，都淋漓尽致的彻底展现……

    随着时间一秒一秒过去，触感清晰的告诉我，那道迷人的肉缝越来越发热、

    湿润了，清醇的花露正在不由自主的渗出来……

    叭叭……叭……叭叭叭……

    大巴的喇叭在轰鸣，窗外的景色飞快的从两边倒退。

    天已经完全黑了。

    车厢里的光线也暗了下来，一切看上去都是模模糊糊的，即便是站在身边的

    人，也看不大清面貌五官了。

    好几个乘客冲着司机嚷了起来。

    「师傅，怎么不开灯呀？」

    「是呀，车里太暗了，快把灯打开吧……」

    「我什么都看不见了，真是的……」

    司机头也不回，只顾驾驶着车子，半晌才懒洋洋的抛过来两句话。

    「不好意思啊，各位。车灯不巧坏了，大家就克服一下吧！」

    乘客们一齐哗然，七嘴八舌的抱怨了起来。

    「怎么搞的？车灯也会坏……」

    「什么破车！又挤又暗，真是活见鬼……」

    「妈的，老子下次不坐了……」

    抱怨归抱怨，司机根本充耳不闻，到后来索性打开了车载音响，节奏高亢的

    摇滚乐立刻响了起来，把所有人的声音都给压了下去。

    乘客们无可奈何，骂骂咧咧了几句以后，也就只好不出声了。

    谁都没发现，全车只有一个人非但没抱怨，脸上反而露出奸笑。

    那个人当然就是我啦，哈哈！

    原因很简单，这本来就是我搞的鬼――在我的指使下，小罗事前就找上了这

    位司机，以「配合公安局执行任务」的名义，胡乱捏造了一个理由，要求他在本

    次班车上不得开灯。

    车外天色漆黑，车内黑灯瞎火……嘿嘿嘿，这样的环境，对咱们公交车色狼

    一族来说真是太妙了……

    我兴高采烈，胆子也越发大了，抓吊环的左手横过来移向「牛仔裙」美眉，

    用手肘露骨的撞上了她高耸的胸部。

    饱满的左乳被撞的颤了一下，和手肘接触的部位陷进去了一大块，彷佛在骄

    傲的展现着绝佳的弹性和柔软。

    但还没等我仔细感受呢，「牛仔裙」美眉马上一侧身，闪了开去。

    我当然不会死心啦，借助车厢在道路上颠簸的机会，不断用胳膊碰撞她的胸

    脯，左一记右一记，和丰满的奶子一次次亲密接触，那种「狂吃豆腐」的快乐，

    反而还令我觉得更兴奋、更刺激。

    「你烦不烦哪……」「牛仔裙」美眉终于忍不住了，回过头瞪着我恨恨道，

    「要摸我的奶就直接摸好了，这样左碰右碰的算个鸟啊？真他妈没劲……」

    哈，激将法又来了！

    我清楚这小娘皮在想什么，她料定我只敢在「裙下」偷偷摸摸的活动，不敢

    上升到胸部去。虽然现在天黑了，车里光线不足，但要是公然伸手去摸一个女乘

    客的胸脯，肯定还是会被周围的人发现的，并引起不必要的麻烦。

    可惜的是，我偏偏早就已经想好了办法！

    等大巴又到达一个站点、人流又开始朝车尾涌动时，我抽出右手迅速搂住了

    「牛仔裙」美眉的腰，半强迫的拉着她，挪动到了车厢内一根竖直的扶手栏杆旁

    边。

    「干什么啊，你……」

    她嘴里抗议着，但还是身不由己的靠了过来，浑圆挺拔的左乳正好顶在栏杆

    上。

    紧接着大巴马上就开动疾驰了，乘客们停止了移动，人人又都陷入了寸步难

    行的拥挤境地。

    而我的目的已经达到了，尽量缩起背，缓慢而吃力的把外衣脱了下来。

    在这么挤的地方脱外衣，费了我不少工夫，脱下后把外衣搭在了左臂上，再

    用左臂的臂弯内侧勾住了那根竖直的栏杆，维系好了我身体的平衡。

    这样一来，我的左手可就空了出来啦！而且，哈，还隐藏在外衣的遮盖下，

    恰好可以遮住旁人的视线！

    这下好了，看我的超级无敌擒奶手！啦啦啦……我抓！

    说时迟，那时快，藏在外衣里的左手掌一把探出、直奔主题，攀登上了那近

    在咫尺的巍峨高峰。

    「牛仔裙」美眉一惊，扭动身躯又想挣脱开，但我这次也用了蛮劲，指掌死

    死的捏着她丰满的乳房不放，一边强行拽着不让她甩开，一边享受着那美妙无比

    的手感。

    她痛的眉头皱起，下意识的伸手过来阻止，却又被我眼捷手快的抓住了，完

    全动弹不得。

    这个时候，我两只手都没闲着了，右手牢牢控制着她的一只胳膊，左手趁机

    大吃豆腐。

    「牛仔裙」美眉气的脸色铁青，似乎还想用另一只手抗拒，我含有警告意义

    的咳嗽了两声，提醒她记得双方说好的条件。

    她果然泄气了，只好一动不动的任我满足。

    既然如此，那我也就却之不恭啦，一边尽情揉弄着高耸的乳峰，左臂一边贴

    的更近，使搭在臂上的外衣不仅掩盖住了我的手掌，还把她的前胸也给遮住了。

    嘿嘿，这样就可以更放肆的为所欲为啦！

    我满脸淫笑，左手完全占领了「牛仔裙」美眉的胸脯，灵巧的手指摸索着，

    轻轻的解开了衬衫上的一粒纽扣。

    她的眼睛瞪的大大的，首次露出惊骇的神色，大概是想不到我竟真的这么胆

    大包天，一时间连本能的闪避都给忘了。

    我趁机又解开了两粒纽扣，令她的衬衫中间出现了好大的空隙，手掌如同泥

    鳅一样的钻了进去，直接摸到了赤裸的肌肤，还有挂在肩上的文胸肩带。

    「牛仔裙」美眉全身一颤，呼吸又猛然急促了起来，胸脯剧烈的起伏。

    我看的色心大动，手掌沿着文胸肩带下滑，碰到了饱满突起的罩杯。

    是「波霸」才用的半罩杯！

    衬衫之下，只有这么一件蕾丝半罩杯的文胸。凭手感可以判断，尺码至少也

    有「Ｄ」，紧紧的箍着一对呼之欲出的大奶子。

    一秒钟也没耽搁，手掌立刻从罩杯上方的开口处钻了进去，不，应该说是强

    行的、一点一点的挤了进去。

    ――好一对浑圆丰硕的豪乳啊！

    我啧啧赞叹，感觉文胸被撑的满满的，几乎一点空隙也没剩下，费了好大的

    劲才终于把左手整个伸了进去，「零距离」接触到了赤裸的丰乳。

    好大！

    这是脑子里跳出的最鲜明的形容词。肉感十足的乳球尺寸惊人，自己的手掌

    根本无法整个握住。

    我不禁半[起眼睛，享受着这妙不可言的触感，掌心处还感觉到花生米般的

    小圆点凸起，而且很快就坚挺的硬了起来，令人泛起低头舔吸的冲动……

    「牛仔裙」美眉怨毒的盯着我，眼角已涌现出了泪光，但俏脸却红的更是厉

    害，连颈后都像染上了胭脂，胸脯也随着更加急促的呼吸漾起了波浪，看上去真

    是诱惑万分。

    于是在车厢内激昂的音乐声里，我的手掌捏的更恣意、更起劲了，将丰满的

    奶子揉了又揉；同时右手也再次钻入了裙下，对私处展开了无所不在的攻势……

    没多久，桃源入口处就越来越潮湿了，开始还只是断断续续的溪流，后来简

    直成了一片泥泞。

    「有快感了是吧？小淫妇……」我咬着她的耳朵，吃吃淫笑道，「瞧你，都

    湿成什么样了？」

    她满面通红的咬着嘴唇，半晌才颤抖着回答了我一句：「操你妈！」

    而我的回话是更加猛烈的侵袭……

    「我们走在大路上，意气风发斗志昂扬，**领导革命队伍屹立战旗奔向

    战场……」

    由革命歌曲改编的摇滚乐，在马达轰鸣声中回荡着，强烈的节拍和激情的音

    响效果，彷佛令每个人的情绪都受到了感染、热血隐隐沸腾了起来。

    所有的说话声都被淹没了，只有我才能非常模糊的听到，音乐声中不时传来

    几句带着颤音的「操你妈」。

    报复的快感油然而生，两只手分别在乳罩下、裙下活动的越来越娴熟了，竭

    力挑逗出更多的灼热欲望……

    「操你妈！啊……操……操你妈……操你妈……啊啊……」

    蓦地里，「牛仔裙」美眉发疯般一连串骂着，赤裸的屁股猛然抽动了几下，

    大腿的肌肉随即绷的比石头还硬。

    然后就有一股滚烫的汁水从桃源洞口涌出，把我的整只手掌都给打湿了……

    「操我妈？哈，笑死人……」我把手伸出来，给她看两根指头间亮晶晶的水

    丝，无情的嘲弄道，「记住，你根本操不了任何人！你是属于「被操」的……」

    屈辱的泪水从「牛仔裙」美眉的眼角滚落，但她马上就倔□的擦掉了，愤然

    道：「是，我是属于被操的！那你怎么到现在还不来操我啊？只敢占点手脚的便

    宜，这算个屁本事……」

    「这个嘛……」

    我东张西望，看看四周有没有人注意过来，显得踌躇不决。

    虽然车内的光线比刚才更暗了，但是真要在这里「操她」还是太冒险了。特

    别是到了动作激烈的时候，绝对不可能不被旁边的人察觉。

    「怎么不操呀？我都等急了……」小娘皮叫嚷的更起劲了，「快点呀，快把

    你操我的家伙亮出来呀……」

    我微微一笑：「别急，你被操的时刻这就到了……」

    话音刚落，车厢里突然沉入一片漆黑。

    「牛仔裙」美眉「啊」的一声惊呼，显然是明白了过来。

    隧道！这是大巴正在进入靠近郊外的一个隧道，而且也是没有灯的！

    可惜她明白的太迟了，我早已悄悄的褪下前门拉链，把兴奋充血的阴茎释放

    了出来。眼前刚沉入漆黑，我就一把撩起了「牛仔裙」美眉的短裙，膝盖一弯，

    就在黑暗中将勃起的肉棒准确的抵到了两团臀肉间，龟头微微陷进了湿淋淋的肉

    缝。

    「向前进，向前进，革命旗帜不可阻挡……」

    嘹亮的歌声中，我挺起腰猛然向前一送，粗大的肉棒一下子没入了温暖的所

    在！至少大半根！

    「啊――」

    耳边又隐隐响起了「牛仔裙」美眉的一声哭叫，她的身体就像砧板上的鱼一

    样，剧烈挣扎蹦跳起来。

    我从后紧紧的抱住她，喘着粗气，裆部狠狠的撞中了她的屁股，把整根肉棒

    全部送到了尽头。

    哇哇哇，真是太爽了！

    温热的、淫水润滑的阴道，比我想象中还要紧密销魂。由于浅窄，龟头第一

    下就戳中了花心，让我爽的差点就直接喷射了。

    「向前进，向前进，朝着胜利的方向……」

    毫不留情的，我挺动身躯，伴着音乐的节奏，开始操纵肉棒在阴道里来回抽

    送……

    「吱呀」一声，大巴的速度忽然变慢了，最后缓缓停了下来，就停在这漆黑

    的隧道里。

    「这是怎么回事？为什么不开了？」

    站在后面的乘客纷纷询问了起来，不满和着急溢于言表。

    「前面交通堵塞了，听说有警车把关，每辆车都要检察呢……」

    「又出什么事了？是在抓逃犯？」

    「好像是吧，听说是个女贼……」

    听到这些，原本还在哭泣挣扎的「牛仔裙」美眉霎时哽住了，全身都在瑟瑟

    发抖，就像是中了魔咒一样动也不动了，完全放弃了抵抗。

    我乐的轻松，继续一下一下的做着活塞运动，享受着这无比刺激的时光……

    ――终于干到她了……实现了「公交车色狼」的最高梦想……哈哈哈……

    能在大庭广众间，在所有乘客的眼皮子底下，半强迫的占有了一个女子的身

    体。这种场面，单是想想就够热血沸腾的了，何况还真正变成了现实。

    「向前进！向前进！披荆斩棘奔向前方……」

    电流般的快感流遍全身，我粗暴的蹂躏着这性感迷人的肉体，一只手狠命的

    挤压揉捏饱满的豪乳，一只手玩弄着光溜溜的臀峰。

    「不……不……王八蛋……不……」

    「牛仔裙」美眉含糊的哭泣着，整个人都几乎瘫软在了我身上，除了翘着屁

    股挨操之外什么都事都做不了。

    这时有几个乘客掏出了手机打电话，手机发出的微弱光芒，在这漆黑中一闪

    一闪，隐约可照见车厢内的情形。

    这自然增加了被发现的危险，可是也令我感觉更刺激，肉棒进出的更快更狠

    了！

    「向前进！向前进！革命气势不可阻挡……」

    偶尔闪起的亮光中，可模糊看到「牛仔裙」美眉的身体就像狂风中的小舟一

    样，被我撞击的颠簸起伏，丰满雪白的乳房赤裸裸的跳出了敞开的衬衫，正在一

    上一下的抛动……

    「向前进！向前进！朝着胜利的方向……」

    就在这气势昂扬的歌声中，就在这拥挤不堪的大巴里，就在周围众多乘客的

    环绕下，我酣畅淋漓的发泄着自己的兽欲，彻底沉浸到了官能的极度快感中……

    也不知过了多久，大巴终于开动了。

    车上的乘客欢声雷动。

    「太好啦，总算开了……」

    「奇怪，不是说抓女贼吗？怎么没看到啊……」

    「谁知道呢？这班吃干饭的警察，可能又搞错了吧……」

    这些话彷佛近在耳边，又彷佛非常遥远，我已经无法判断了，只知道自己全

    身每个细胞都处在极度的兴奋中，正在云端里不断的上升、上升……

    大巴的速度越来越快了，箭一般的向隧道另一头疾驰。

    出口已经在望！

    车厢内开始有光线透入了，虽然仍是很暗，但已不是完全漆黑。

    积蓄已久的快意也终于达到了极限，我一声低吼，粗大的龟头深深插入对方

    阴道最深处，灼热的精液如火山爆发般全数喷射了出来……

    「向前进！向前进！革命洪流不可阻挡……向前进！向前进！向前进！向前

    进……」

    歌声唱到了最慷慨激昂的高潮，就像这滚烫的精液一样，使人的灵魂和肉体

    一起冲上了快乐的颠峰……

    「啊啊啊啊……」

    身下的女体也唱歌般痛哭了起来，成熟的胴体先变的僵硬，然后彻底软了下

    来……

    满天的星光突然透入车窗，大巴呼啸着开出了隧道。

    而这时，我刚好将肉棒抽出了令人留恋的温柔乡，飞快的塞回了裤裆……

    快的没被周围任何一个人察觉！谁都不知道这期间发生过什么事。

    「牛仔裙」美眉的反应就没这么迅速了，她的身体仍在发抖，俏脸上满是泪

    痕，彷佛还没有从噩梦中清醒过来。

    那散乱的秀发、零乱的衣襟、半敞的短裙以及半露的雪白屁股，都令我心里

    充满了报复后的快意，于是掏出了手机，将她现在的样子一一摄入了镜头。

    大巴靠站了。站台上有辆警车正在等着。

    她如惊弓之鸟般霍然转头，眼里已经没有了骄傲，只剩下苦苦的哀求，像是

    生怕我说话不算话。

    我轻蔑的一笑。

    「放心吧。那是我朋友来接我。对你，我只有一炮的兴趣！」

    说完，我就头也不回的随着人流下车了，带着手机里最值得纪念的战利品。

    这些照片、这段经历都将被我永远保存在计算机里，和记忆深处的某个地方……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 300路公车

    公车系列最新章节TXT-----    外面的小雨淅淅沥沥，300路臃肿的车身在长长的车龙中缓慢移动，车厢里的人没有一丝减少的迹象，几乎达到了人贴人的程度。熟悉业务的狼友都知道，车厢不能太松也不能太挤，太松比较容易被别人注意到，太紧又会限制自己的移动和手臂动作，而现在这种松紧适中的状况，又是一个典型的绝佳行动场所。

    300路大概是首都城市最为拥挤的公车，别的公车可能会是在上下班高峰期才会挤得水泄不通。而这趟车的特点是几乎全天任何时候都非常拥挤，无疑为广大的狼友提供了无与伦比的行动空间。再加上雨天车速慢，马路车多拥堵，让我可以有充分的时间仔细体验车上的温润美臀。

    把300路称为狼车一点都不过分，因为里面的同好狼友太多了。我看中了一个前面一个穿连衣裙的小妹妹，漂亮清纯的小脸蛋上，表情却显得非常怪异。再看看她后面那个光头兄弟的身体姿态和面部表情，我就非常明白，后面这个光头正在享受小妹妹那略显生涩却又不乏青春弹性的美臀，不过看他的姿势方位，估计也就是小弟弟硬起来顶在小妹妹的PP上，完全没有达到两人体位前后完美贴合的程度。呵呵，谁让叫我遇上了呢，又得出手英雄救美了。我故意在自己的右手边腾出一个空间，然后趁着刹车时的惯性向光头那个方向挤，结果小妹妹很自觉的钻入了我的圈套，而可怜的光头哥哥被我挤着，无法马上跟过来。哈哈，得来全不费功夫，该我好好享受了。

    小妹妹只顾着夏日清凉了，穿的蓝色纱裙非常的薄，我毫不费力就可以感受她身上那种掩饰不住的青春活力。我把小弟弟准确的贴合上去，一击成功，我就这样正式接手这个羞涩的小妹妹。我之所以连试探都没有，是因为看到刚才那个光头那么嚣张地顶她，然后她只是羞涩的皱着眉头，而没有什么过激反应，很明显耐受程度还是非常不错地，所以我接手过来之后完全不需要再多费周折，可以直接上马。不过这样也好，她刚才已经在光头的撞击下充分得到了预热，我要做的就是火上浇油而已。

    就这样保持着淫靡的姿势，我和这个清纯可爱的小妹妹紧紧地贴合在一起，我的手拉在车窗边的扶手上，几乎把这个身材不算太高却又凸凹有致的天生尤物揽在怀中，纵情地挤压，贪婪的撞击她的娇嫩美臀。我坚挺的JJ肆无忌惮地顶在她的臀沟里面，非常像背入式的站交，随着车厢的晃动，我也有节奏的抽送着自己的宝贝，唉，多么美好的夏天啊。

    不过说实话，小妹妹虽然姿色上乘，而且穿着方面也是非常清凉柔软，触感上佳，但的确不是我喜欢的那种型号。我更青睐少妇熟女那种极富岁月感的腰肢，充满脂肪弹性的肥臀，更痴迷的是她们那种宠辱不惊包容一切的气质，这种经历了岁月的洗练，是这些年轻小姑娘所远远无法比拟的。这个小姑娘注定只是我这次狼车之旅的过渡工具。过了几站，小姑娘开始往车门方向挤过去，估计是要下车了。我顺势在她的娇嫩小PP上爱抚了几下，裙子的长度只是到膝盖，所以我可以在她转身从我身边经过的短短一瞬，快速的把手伸进她的裙子下面，轻柔地抚摸一下她的PP，触感还不错，不过皮肤并不算是很细腻，甚至有些略显粗糙。唉，人无完人，人家默默地配合了二十多分钟，已经是非常不容易了，也不能苛求其他更多了。

    我环顾了一下周围，似乎没有太适合的猎物，车上这么拥挤，如果我费尽挤到车厢里的其他地方，众多的乘客会有意见，而且肯定会招来无数白眼，更糟糕的是可能会引来售票员的注意，这无形中将增加自己的风险。在心里盘算了一下，马上做了一个果断的决定，跟着这位小妹下车。所幸她还没有挤出很远，应该是身上遭受了不少来自其他狼友的“照顾”吧。我紧紧地贴在后面，把左手扶在她柔软的小蛮腰上，右手托着她的PP，就这样相当于是我抱着她，突出重围，挤了出去。下车之后我就不能太放肆了，只得把手松开了。她头也没有回，小跑着离开了。我也没有跟上去再有别的行动，我向来认为车上才是我的舞台，下来之后的风险会高出太多，对于像我这样以安全为第一准则的人来说，当然不会去冒险。

    雨还是没有停歇，迎面吹来的凉风让我燥热的心情沉静了许多。雨丝淅淅沥沥，我习惯的观察了周围和我一样正在等车的人，有穿套裙的下班白领，臀部不够弹性，而且套裙的布料也导致手感大打折扣，排除。有中年熟女，不过姿色一般，基本属于排除的行列。也有比较幼齿的学生，跟不在我的选项之内。我在默默等待，像一条正在觅食的饿狼，我在等待下一班300，我的狼车舞台。

    车来了，我第一时间挤上中门，左手在刚才观察那个中年熟女的肥臀上抚摸了几下，裤子不算很厚，手感还行，丰腴，弹性，那种来自指尖的充分掌控感觉，让人陶醉。不过这种事情不能太着急，车上应该还会有我的猎物。出于稳妥考虑，我在上车的时候，刻意跟在熟女的后面，这样可以给自己更多的选择。

    经过快速而挑剔的观察，我看上了背对车门的一个少妇，从侧面看姿色不俗，不过她跟我之间隔了两个人，唉，真是矛盾啊，自古鱼和熊掌难以兼得，一个是四十岁左右的熟妇，一个是三十岁左右的少妇，让我怎么取舍啊。我正在偷偷地打量那个少妇的穿着，心里盘算着手感到底哪个更好。这时我突然听到少妇和前面座位上的小孩说话，呵呵，原来带着孩子呢，这种情形比较刺激一些，我毫不犹豫地开始抄我的美丽少妇后面挤了过来。

    真正挤到她后面的时候，才看清楚前面的情况。原来座位上是一个老太太，她前面的空隙里站着一个大概四五岁的小男孩，而这个美丽少妇应该就是这个小孩子的妈妈了。我紧紧站在她的后面，可以清楚地闻到她头发上传来的阵阵清香。顺便观察了一下她的下身穿着，是那种宽松的运动裤，材质柔软细滑，轻轻用手触碰了几下，愈发佩服自己的选择英明神武。她的脚前面放了几个盒子，估计是逛街买的东西，这样她就不得不把PP往后厥一些，这种韵味十足的性感姿势我怎么会放过。生过孩子的少妇，身上有些发福，脂肪开始堆积，尤其是美妙的臀部，更是在挺翘的同时，又多了几分柔滑的肉感。用个可能不太贴切的比喻，就好像是嫩豆腐一样，只需轻轻一碰，便可微微颤动，手掌握上去，几乎可以挤出水来，嗯，曼妙的感觉无法言喻。

    还是那套工序了，我熟练贴合上去，小弟弟自然而然地挺在了她的臀沟里面。她的身材比刚刚那个小妹妹好多了，臀部很挺翘，而且身高和我非常匹配，让我的小弟弟可以非常熟服地插在她深深的臀沟里面，傲然挺立。试探性的戳了几下，她的裤子这么薄，肯定已经感觉到了。她微微侧了一下头，用眼睛余光瞥了我一下，在我看来，她应该是在偷偷的观察我是什么样子。反正我自己认为自己长得还算顺眼，而且也还算干净。她偷瞥了几下之后，就把头扭转过去了。呵呵，看来是没有什么意见了。

    在这个眼神交流的时间里，我的下面可没有停，一直在不断的用自己坚挺的JJ在臀沟里抽插，我几乎不费什么劲，就可以用下腹前后撞击她充满弹性的臀部，那种淫靡的感觉非常刺激。看到她没有什么过激反应，我当然就更加大胆了，更加肆无忌惮的对她展开攻击。她还在和坐着的那个老太太说话，并没有因为我的放肆骚扰而中断，这种类似于为我遮掩的举动让我更加兴奋，我的JJ也是斗志昂扬的勇猛奋战。我愈发对自己刚才的选择感到满意，真是天赐良缘啊。

    她的左手抓着窗边的扶手，我也把左手放在她手旁边，还故意用拇指轻轻地爱抚她的小手。这样，我们两个人的姿势已经是完全丝丝入扣的前后吻合了，她前面是座椅靠背，无法前行，后面已经被我完全控制，呵呵，怀里抱着一个风韵犹存的丰腴少妇，这种感觉真是超爽，是刚才和那个小妹妹完全无法比拟的。

    这样插了几站，突然那个老太太站了起来，我以为她们一家子到站要下车了，马上加快了下面的动作，而且手上也加上了动作，轻轻地扣在她的腰上，便于发力。谁知道原来她们并不是一家人，那个老太太可能是早就坐在那里，只是帮这位美丽少妇抱下孩子。不过这样也不好，位子空了出来，少妇很有可能坐上去，抱着自己的孩子。

    让我更加惊讶的事情发生了，那个小男孩在叫着妈妈来这坐啊，但这个少妇装作动作迟缓的样子，故意让旁边另外一个人把座位给抢占去了，她还是乖乖的站在我的前面，啊？原来她竟然是故意不去坐，看来我的努力并没有白费，她也在享受我的动作，我获得了莫大的鼓励，下面的劳作的更加卖力。这种情况绝对是可遇不可求的机缘，今天竟然让我给遇上了。

    就在我一前一后抽插的正爽的时候，她突然弯腰下去和她儿子说话，我只是迟疑了一秒钟，然后马上就明白了她的良苦用心。她弯腰下去，屁股必然要向后蹶，而我坚硬如铁的JJ正好可以更加深入地顶着她的阴户，虽然隔着裤子没有感觉的很清晰，但是基本的位置我还是驾轻就熟的，不费什么劲就准确的找到了她最为敏感、最为柔软的那个部位，让我灼热的JJ勇猛的前后抽插，这种姿势的确是让我们两个人的下体结合的更为紧密，让我享受了前所未有的快感。不过这种姿势不能持续太久，因为时间太长了别人也会注意的，因为我的动作旁边的人都看得到，太过招摇了，风险太大。就这十来秒的时间，我迅猛的抽插了一阵，也能感觉到她非常受用。

    她把腰直起来，我们又恢复了最初的体位，我依然坚毅而不失温柔的顶她，看得出来她一方面是比较享受，一方面是有点挑逗我。唉，真可以是说是天下最淫少妇心啊，她们已经结婚生子，对男女之事也已经是驾轻就熟，天长日久和老公做来做去，也就慢慢失去了新鲜感。而道德的约束注定了她们不会轻易的找个情人出轨，而这种公车上的温存为她们提供了最好的尝鲜体验。和陌生的男子上身紧紧相贴，下体紧密接触，眼神偶尔接触，用近似于性交的姿势和动作相互慰藉，而且年幼的儿子还不懂事，根本不知道自己亲爱的妈妈正在享受这种神秘而隐讳的性爱之乐。这种在禁忌和放荡之间游走的刺激感受，让我如痴如醉，欲仙欲死。

    她又开始调戏我了，趁我不注意又弯腰下去装着和儿子说话，把自己充满弹性的丰腴屁股谄媚地顶向了我的下面。经历了接近半个小时的抽插，我也快接近了自己的极限，而且她的这种主动迎合更是增添了我的快感。我一方面加快了自己的抽插速度，另一方面更是大胆地把双手放在了她的后背上，这样我们的姿势就是标准的背入式，她撅着肥硕的屁股，竭力的弯着腰往后送臀，我在紧锣密鼓的抽插冲刺。我把双手放在她背上的动作有些冒险，因为这样太明显，容易引起别人的注意。但是出于快感巅峰的我已经顾不了这么许多了，我保持着这个淫靡刺激的姿势，继续快速抽插。

    终于我释放了，射了很多，最后我放慢速度静静地停了下来，让自己的小弟弟安静的在她的臀沟里软下来，她也感觉到我已经射了，把腰身直起来，继续若无其事的站在我前面。我疲惫的挤压在她身上，温存了几分钟。这种快感之后的轻微失落，就在她温暖清香的胴体上消散的无影无踪。我知道她可能还是没有满足，因为像这个年龄的女人，我用自己的摩擦把她的欲望勾引起来，但是由于条件的限制，却没有办法帮她疏解这些激情。

    由于我还有别的事情，所以只能下车。下车过程中回头望了一眼，看到的情形不禁让我哑然失笑。另外一个男人正在挺着自己的钢枪站到我刚才战斗过的位置，呵呵，他刚才莫非一直在看着我行动，唉，300果然是名不虚传的狼车，真是人才辈出啊，我这才离开不到五米，就已经有后来人替补上场。希望他能让这位可爱的少妇心满意足――

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 火车上的美女一边给男友打电话一边给我窃听

    公车系列最新章节TXT-----    傍晚齐齐哈尔从开往哈尔滨的火车因为是慢车，很拥挤，上上下下的也很多。我要乘这班车回家过暑假。车厢里面十分拥挤，我没有座号，行李有多，只好站在两节车厢的中间。又过了几站，车厢里面的人渐渐少了，但我要照顾自己的行李，就仍然留在原地。

    这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是靠车厢中间的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那女子好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。我仔细的看着她，这个时髦的美人，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。唉，她的年龄看起来和我相仿，但她穿着入时，说话时髦，相形之下我落伍了。于是我就闭上眼睛，靠在行李打瞌睡

    朦胧中，我好像觉得有人在拿我的行李，睁开眼睛一看，原来是那女人讲电话讲累了，也就靠在行李上继续。那女人似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我的裤裆只有几厘米。有一次，女人柔软的臀部碰到了我的裤裆，我的心开始突突的跳起来，而裤裆里面的弟弟也开始涨大起来。我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以为我身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。我觉得自己的阴茎在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。

    “咦！”突然听见美人一声低叫，我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。

    跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我裤裆里面勃起的阴茎承得高高的裤裆。然后，美人又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得裤裆高高的阴茎。有过了一会，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手沿着我宽大的短裤腿伸进去，探摸我的阴茎。我从美人蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的阴户，小部分的阴阜，和和稀松的阴毛都露出来。手机的通话已经结束，春心荡漾的美女把注意力都集中到我雄伟的阴茎上了。我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。刚才的自卑感已经消失，取而代之地使非常自豪的感觉，觉得已经打败了美女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的美女就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。

    美女也发现我不再装睡，而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的阴茎。并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。性欲高涨的我开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。随着我的手左右来回揉摸着她两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。美女跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的阴茎就被美女张开嘴吞没了。

    幸好已经是深夜了，没有人注意这车厢中间，也没有人转来转去。我正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了我的阴茎两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。我挺着硬邦邦的阴茎愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的美女推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。美女伏在行李商一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。我的阴茎现在隔着裤衩和女人的阴户紧紧的贴在一起。

    正当我打算把她的裤衩拨到一边，好让阴茎可以接触到赤裸的阴户时，美女忽然把我推开了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。我几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的阴户从白白的两腿间露出来。我压住女人后，几次的挺撞后，我终于确定了肉洞在阴道口的位子。在昏暗的灯光下，我注视着自己的阴茎一次一次的插入美女白白的屁股里面。第一次真正的性交，使我知道了性是一种多么美妙的事情。

    美女的电话一直在持续着：“你知道吗？我只爱你一个人，啊……只爱你一个……你相信吗

    我把她的紧身衣也全都掀起来，撤掉了胸罩，两只馒头一样的乳房弹了出来，被我抓住一只，揉搓着。

    “啊……啊……不爱别人……爱你一个……啊……”那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉这女人无比的淫荡。我很难想象这女人怎么能一边被满满的插着阴户，一边向另一个男人表示锺贞。

    美女的阴户现在被越来越熟练，也越来越粗暴的阴茎抽查着

    “……爱……啊……爱……不爱……”啪的一声，手机在激情中跌在地上，美女半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。情欲和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……

    原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了。美女马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了。我想等她回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。坐在地上靠着行李睡着了。行来得时候，火车仍然在开，美女已经不见了。我找了很久，才在令一个车厢发现她。不知如何，她找到一个靠窗户的座位，脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的乳房已经被一件披上的外衣所掩盖。就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。我坐倒她旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。|

    清晨，哈市到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李，我把重新涌动起来的阴茎隔着她的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。这次美女很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。我不知道那里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，_到她身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的阴茎从短裤里面拉出来，掀起她的裙子，把硬邦邦的阴茎伸进她的裤衩里面屁股的缝中，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住她的乳房揉着，摸着。掐着。我的腰部不住的晃动，靠着她的丰满的臀部夹着我的阴茎，摩擦着。她试图挣脱我，我没有让她得逞。我就这样在众目睽睽之下，紧贴着她走向车厢门。终于在到达车门的刹那，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在她的屁股上和裤衩里面。她趁我沉迷之时，挣脱了我。我也慌忙将阴茎放回短裤里面。

    那美女的男朋友终于出现在接车的人群中。对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。我一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给我，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是什么的。但是什么也没有，连回头望一下也没有。我有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里面。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公、影院以及其它

    公车系列最新章节TXT-----    （一）

    F在整天_上下班，也被Z了影院的啡ぁ２贿^r常想起多年

    以前乘公，上影院，坐硬座火的情趣，一些年的剀盎不rド闲

    ^。

    那r候，我很劭措影。但若不是一部影要看上三、四次，或者更多的

    ，恐怕@些影都y以它的热荨Ｗ我最早到影院e奇妙感X的是

    一部美影《未硎澜纭罚在上映r引起了Z印

    那年初冬，我正在上中W，在W校]有包龅那r下是^o法得到票的，

    於是就到影院T口等退票。算幸\，得到一晚上１０c的票。

    _始r影很吸引我，後晌荒信者的{侃（m然很平常的）s我

    有些t，H有些意R心猿了。@rX得膝w让嬗幸稽c嘏的柔和的接|，斜

    眼rlF是我旁一女孩，看上去比我大一些，大s有２０左右的年g，子

    挺高，L得也很眼，是她的膝w在和我的膝w接|。

    以前也曾和性有^生活中的o意接|，但是@次s我a生一N拥

    感X，f不出硎颤N滋味，是嘏？厝幔侩流？d^？@N感X我a生一N

    念^，留v它，它再延L一些，深刻一些吧……

    我心e好o，想把腿x_她的膝w，但是烈的期望s阻止了我，o

    的是腿有些l，但是要O力控制住@印Ｎ议]上眼睛，忘了y幕上吸引

    我的情，只暗暗享受@第一次的性接|。

    @r，我感X她的膝wc我N得更o了，似乎加了一c力量。@N情r鼓

    盍宋遥於是，我也稍微增加了一c向她的力量。我感X我的力量同r加，

    她是我x_？是希望我N的更o密呢？管我怕是前者，可是我更期望是

    後者……

    於是，我哑鹉子，⑾ドw在oN她的同r，上下移恿艘幌拢@N感X比

    才的oB接|更加令我舒服和刺激。我很怕她x_我，但是我重新⑾ドwo

    止下淼r候，她也仿照我才的幼髂７铝艘淮巍…

    我明白了，她不是想x_我，而是同痈杏X到舒服，同有枰我的接|。

    我_始流重}才的幼鳎而且幼髟碓酱螅不知不Xg，我膝w部份

    接|的部位增加了，甚至B小腿外纫惨呀精密的Y合在一起。

    @N感X更舒服，更加令我迷醉。我不禁⒆约旱淖位姿菡{整一下，靠得

    x她的身w更加接近，不久她也{整一下坐姿，向我@靠了^怼＿@r候我感

    X到我的大腿外纫步佑|起砹耍嘏舒服的感X更加包著我，我使用腿

    的外饶Σ林，蠕又……共同享受著@初次的人心跳的美好感X。

    偷眼斜了她一下，lF她也]上了眼睛，同r感X她呼吸的急促和庵亍…

    我很想用自己的手去接|她，但是最K]有勇狻Ｎ鹤〉拿了鞋，⒛_

    放在她的_上，她只停D了片刻，就⑺的_碛合我的崮ΑＮ也恢道哪难e

    淼挠猓索性⒆约旱耐忍起恚涸谒的膝w上，但是不久就被她用自己的

    腿⑽蚁崎_，反而⒆约旱耐涸谖业南ドw上……

    真好笑，我那r的年p和笨拙，一r好像都忘了oo的享受那N消魂感

    X，Y起腿恚我流⑼确旁Ψ降南ドw上，忘了我身在何……

    突然，影Y束了，艄庖幌铝亮似怼…我s快收回了自己的肢w，我

    眼中只看到了她上的t……我S著散龅娜肆鳎走在她後面，s不敢oN著

    她，中g隔了一人。

    出T的r候，她回^了，眼睛很大很亮，s含有一z眷俸陀脑梗ㄟ@是我多

    年回她眼神後的感X）。

    T口的混y我G失了她……然地回到家e，上床以後幻想著：她ξ乙

    笑，我勇敢的走上前去，拉住她的手，一起淼剿的|房，然後……第二天早上

    洗妊。

    後恚我惦著哪影院，常常淼竭@e，希望能蛟倏吹剿。於是，等

    退票看影成了我一重要的酆谩Ｎ]有告V狐朋狗友，是一人在@e

    踟躇……等待。

    以後，我再也]有看到^她，s多次在@e得到其他人的嘏。也o荡蔚

    策了下一次的情形和鼓钭约旱挠狻

    春天了，一不怎N吸引人的影，我依然淼竭@e。在惘中一厝岬

    音在我身悄悄起：“要票幔俊

    我如舫跣选Ｒ瘦弱清秀的女孩站在我旁，大概和我的年o相仿，也就

    是十六、七q的幼樱衣著和大多等艘悠胀ǘ闼亍ＮK]有仔的打量她

    就soc^：“o你X……”她sf：“到e面再f吧。”我就跟在她後面匆匆

    入觥

    有了第一次的，我坐得x她很近，自然的缀跻呀有了身w的接|。我

    掏Xo她，她sf：“算了吧，是我挝话l的票。”不^我s]有lF她的熟

    人，只好非常\┑牡乐x……

    粢话担我就⒆约旱耐O其慢小心的向她靠^去，本硪有一段比

    ^L的移泳嚯x，]有想到很快感X到她的嘏，莫非她也像我靠^恚客鹊

    面很快远ǖ目吭谝黄鹞业玫搅司眠`的裘乱郧蟮母杏X，我⒁按照我o荡

    想的用我的手斫佑|她，如於B一樽约旱Q心打狻５是竟我]有于

    B的勇猓只好使用一些探的策。

    我⒆约旱氖址旁谕她接|部位附近的膝w上，小指悄悄的探性的向她移

    印Ｎ蚁耄她的膝w或者大腿外饶蚋杏X到新的刺激，她躲避我N？如果那

    游立即假bo意的x_，老老看自己的影。

    我的小指分明已在的接|到她的腿。她的子很薄，w卦谏l，感X

    告V我，她腿上肌肉的柔……似乎是o意的，小指在移樱非常小心，非常

    慢。

    斜眼lF她似乎]有什N表情，好像Ｗ⒌脑诳措影……@我不知所措，

    她是因Ｗ㈦影而]有感X到幼幔亢荛Lrgo法正_判唷２贿^我是加

    了攻荩腿B著小指_始上下移樱刺激著她的膝w和大腿，同r也uu⑿

    腿和她N在一起……

    哦，她K於幼髁耍也向我@e加了毫Α＝^回合的毫ψ化，我

    K於肯定她ξ业慕佑|需要。於是，鼓足勇猓一下⑹址旁谒的膝w上怼Ａ

    我@的是她的膝w很很硬，不^是o我嘏舒服的感X。

    缀跏峭r，她的手抓住我的手背，似乎想⑽因s。但是那Nq豫s鼓舞

    了我……她的s不是真意思的表_，只是一N矛盾……於是，我用力抓住了

    她，摩挲著，感X著……她的手的力量改了，也_始摩挲我的手背，很快，她

    的手心出了打量的汗……其天K不很暖和。

    ^一rg，我lF她的上身也在oo靠在我的肩膀上，而且稍微靠後一

    些，似乎想奈业柔岬瓜隆Ｎ]有迅速理解她，只稍微樗移右稽c身w，她

    的右肩膀已到我左肩後面一些，的|西接|了我的肩膀……哦，是她那柔

    M的乳房，ooN褐我的肩膀。

    我的手@r似乎已]有任何及，就悄悄的上移到她大腿的中部了，而且

    竭力用小指向後，向後探索著，想接|到更[秘的地^。也S是o自通？我

    的手不挺的摩挲她的大腿，⒅攸c刺激在她的大腿取…耳朵e她的呼吸粗重

    急促起恚因檫@r候她因樯眢w在我柔幔距x我的耳朵特e近。

    K於，小指探到她赏戎g的部位，感X她一下，赏戎g的部份似乎

    因轶@侄收s一下。不^我依然远ǖ那斑M，一直到在的的出]到那

    地方，K_始小指的揉印

    她原砀采w在我的手背的手已o力的滑到我大腿Y合的地方，於是，我

    一加o了小指的幼鳎一用另一b手⑺的手放在我杂驳赏戎g。她的

    手似乎失去了知X，柔的，o力的放在那e，不敢有任何幼鳌Ｎ⒆约旱氖

    指全部加入到小指的工作中，在她那柔的地方摩挲著、揉捏著，直到她也勇

    敢的抓住我的杂病

    我K於防_了自己的全部子，⑸眢w向後靠去，用肩膀的蠕⑺的身w

    放在我的惹胺剑左手悄悄的h到她的身後，摸索著她的腰，另一b手就淼剿

    的胸前，K於抓住她小巧而尖挺柔的一F。她的^就靠在我的上我吻上了她

    的耳垂……如一l~，|又，p啄著她的耳。

    我A感影也S快要Y束了……很怕@N感X永h的x_我。就在她耳

    Df些什N。可是嗓子很乾，缀跽f不出怼：芫茫才勉f：“我一起去

    玩，喝咖啡好幔俊彼Lu一口猓似乎是o奈的uu^……然後DM我

    e一樱更加靠在我的身上。

    影的Y束曲_始起，她似乎被@醒一樱迅速x_了我的身w，用手指

    整理一下^，和被我揉扭曲的衣服……不假思索的站起恚牧硪方向x_

    我……我想跟上她，s被站起淼挠^n住，眼地看著她走出了影院的

    大T……

    （二）

    S著v的人多了，性早已不再神秘。S多年恚有^肌w之H的女性除了

    感情上有^S多y忘的回之外，λ的性器官或者做r的音容笑貌都已

    uu淡漠。然而，一些素不相R，只在影院或者公上有^怯而神秘的性心情

    接|的往事，s常常令人回味。

    其，影院的接|直到近年偶有的，不^C遇sy得了。因榭措影

    的C太少，而且影院是稀稀拉拉]有多少人。陌生男女是p易不好意思坐在

    一起的。不^，人的性之g是互相吸引的，@是一真理。

    去年，因o聊去看了一雒片，片名照例是不住的。影院e人不多，

    m然看到有紊砼郎，但是K究不敢Q然的去N近她，於是在後面黑暗

    S便找一位置坐下。

    後恚lF一为的瘦身影似乎在走^恚不^母杏X上知道人家淼

    不是我@一排座位，而是在身後。在忍不住，便回^看了一眼，朦V中一位少

    D，相貌衣著都感X品味不低。眼光短旱慕佑|r，不由的去一微笑和一

    缀蹼y以察X的c^示意。m然黑暗中，也似乎感到了微小的火花……

    r的情r是o法想像我能蛴C坐在一起的，不^好，她在我的身

    後坐了下怼Ｎ以D坐一回^的幼鳎但是K究]有完成。“她一定能蚋杏X

    到我λ的d趣。”──我@酉搿

    {感X，我知道她的手在扶著前面的椅子背，也就是我靠在後面的肩膀的旁

    ，甚至感到了她手指的樱和她手指的岫取ｌ妒牵我又回^“欣p”她一

    下，因槲矣眯θ菹蛩鬟_的信息就是欣p。我的回^是突然的，但是分明她的

    眼神一直在我的肩膀上……

    看到我的目光，她s羞赧的低下了^。手指在以前的地方。我藉回身的C

    ，{整一下我的坐姿，於是，肩膀就接|到那的柔的手指。那柔荑似乎

    移恿艘幌拢也S只是樱似乎想移_，但是最K是在原地站住了。

    我用肩膀的肌肉去|摸她，去感受她。也用肩膀肌肉的蠕酉蛩鬟f某N信

    息，期待得到她的反。但是那柔荑s如此沉o，任{我的肉w向她鬟f引起她

    胸中浪潮的信，s如酣睡中的阂印

    我的努力K於有了pp的反，其只是那w的手指pp恿艘幌拢我

    已感X如同忘情的呻吟或烈的收s。她的幼鞴钪我，於是肩膀和手指的

    接|_始p重、摩擦、旋回……但是都是O其p微的，即使你就在我身，也

    y以察X到身w的幼鳌５是，@N感X太美妙了。我情用一宿忘情的狂和

    疲v，Q取@一刻能蛟傺娱L一些，感X更真切一些……

    我_始ll回^，每次都看到她似乎在Ｗ⒖措影的表情上含有一z愉的

    微笑。K於，我用^D量向後，想得到她的反。在我的猿种下，她K於

    ⑸仙硐蛭A斜。

    “我到後面去好幔俊

    “不用，就在@e看吧。”她f的很平o、自然。明明比我年p的多，口

    s像我的姐姐。於是，@N感X的[蛑缓美^m……

    影到了尾，我提前走到走道上，就在她那一排的路口。她看到了我，s

    ]有立即起恚坐在那e整理自己的^和衣服……那半分ξ揖拖癜肽暌

    的L。

    K於，她站起砹耍我在路口迎著她，用手b做不意的和她的手接|，K

    且握住@我用肩膀感X一多小r的柔荑。她D⑹殖槌恚但我的猿指嬖V

    她：“不要！”於是，我l也]有f，碾影院走M昏暗的林a道。

    我⑺的左手交o我的右手，菥陀糜沂住她的肩^。她的身w分明在

    抖，甚至有些o、硬。在一馐a遮住艄獾牡胤剑我停下了_步，我

    O慢的⑺到我的胸前，唇先碰到了她的~^，然後是眼睛、a直到最後

    的唇……我的身w正面oo相N，我用力肀е她，吸吮著她的津液，那N香

    甜，我忘了rg的存在……

    突然，她推_了我：“我回去了，家e人在等著……”

    我然知道她f的家e人是l，不^那K不重要。

    “我可以再你幔俊

    “我不知道，也S……”

    “可以o我你的幔俊

    “是不要的好，也S到的，我很怕……忘@些吧，好幔俊

    我X得自己很君子，所以根承Z，]有D跟她。我不意她有任何

    不安的感X，因樗@得那尤崛跎屏仨。我招手叫一v出租，直接交o司

    C１０元X，然後λ很平o的f：“再，好好休息……”

    一切都在昏暗中l生，她的容貌我已o法的清楚，只得我的吻也S

    是我v^最香甜，最消魂，最令我y忘的吻。

    F在我注意分辨那些二十七、八q的n少D，假如我遇到了她，我能

    蚧ハ嗾J出幔看蟾挪荒堋２贿^，倘若我吻了，我肯定自己能蚋杏X到@就是

    她的。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 公上不穿妊的美女

    公车系列最新章节TXT-----    我是一武h的男孩。前滋煳胰h口k事（嘻嘻，不是你想的那N哦！公事！）

    回去的r候在航空路上公，因槭撬脑绿爝不是很幔所以就有了@段故事――

    我前面的那女孩穿的可真是爽！外套是一件L衣，穿著白色肩У谋承模外

    面穿上一件L袖的薄毛衣，下半身t是|料柔的超短o身窄裙！本硭就L的

    漂亮，加上165的苗l身材、修L的p腿和w的腰肢、清的相貌和含羞知性的摸

    樱染成栗色的金l，是我最喜g的那N型！

    上之後我就oo的靠在x我近的那染金l的美女身後，因槭侵苣，人特多

    ，缀踹B站得位置都]。於是我借著公的簸故意在她身後蹭，一下，上隆…看

    她的色慢慢的t了，我的心情真是怎一爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干

    脆把手乃臀下升M她的裙子e，oo的N在她的大腿龋好滑好嫩呀，有力的五

    指已完全陷入嫩肉，或p或重地D海好像在品味美臀的肉感和性！

    那美女身一，把她那水汪汪的大眼向我一M，既象舌劣窒蟀求的朝我看

    著，那副叫人橹c的俏樱令我不得不壕魔手，我笑嘻嘻的把嘴χ她的耳朵

    f：“妹妹，你叫N名字？”便添了她的耳朵一下。“恰…请。”令人N魂的

    音纱吁吁的f。“去那？”“巷。”邪！爽！要缘暮娇章返紧巷有一多

    小r的路耶！我的魔手_始慢慢的悠恚真爽啊，光滑的肌w，赡鄣拿琅怎能不

    人N魂？臆？怎N]碰到纫拢课业氖衷碓椒潘粒越升越e面，直到……碰到

    的花瓣橹梗

    哦耶！所有@些都指出一事：她，]穿三角！啊，爽啊，我的小弟弟挺起

    半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖眩　彼那羞t的pa，怎N看都不象不穿

    的那N女嘛！看著她那尚叩拿樱我不由淫心大l，看看周的人都]注意我

    z（呵呵，看我的H岬佣肌爸道”我是情H嘛）我把西服子的拉一拉

    ，就把我的小弟弟解放了！s快把她的L衣一拉，就把我的小弟弟[藏好了！请

    ]明白^淼r候，我已把我的^插她的花瓣e了，粗大的^缀跏侵苯禹

    著她的花蕊在摩擦！反正她的唇都水漫金山了。看@她那因@而l白的白皙

    的面容，我心e不由有了一z罪焊校不^R上就消失在因簸而a生的快感中了。

    请努力著把腰部向前，D把蜜唇奈业挠餐C岬凝^上逃_，]淼眉c幸

    ，p腿g一觯我又毫诉^去，@下请被o涸谝巫拥让嫔希再]有一c活拥

    ?地。请立刻lF了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬g，在她短裙鹊挠沂

    把她的短裙撩到了腰上。@回，我的粗大o，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸

    地接|了。

    她不由l出一纱：“恩！”她的女伴@的D^^硪豢矗正好看我和她

    的汛降慕佑|，R上羞t了D^去，跟本]想到我在性}_。一不做，二不休，我

    干脆把一只手圈到她的腰上，用手指把她的左}女峰拿衣外包容，真是人g的天

    堂啊！於是我一面H著她的汛剑摸著她的乳房，一面在下面借著汽的簸插她

    的唇，而在@r根本]一人碛^察我！而她_始的一些本能的抵抗也S著抽查

    而消失，慢慢的她缀跞身都靠在我的身上，而臀部也_始配合我的幼鞫做微小的

    挺樱∫不是我用嘴堵住她的嘴，她一定大的叫出恚而F在她只有谋亲友el

    出一陕珊撸不^@游揖透受刺激。

    不^@又辉诒砻娌宀凰，因檐左右u晃我不能用力，不好站立著插，她的位

    置也不好，正好在座位和走廊的交H，我幼鞣度一大坐著的人一看就lF。

    不知道上帝是否我的祈\，她旁坐著的人起身下了！於是我故意f：“

    老婆，我坐一座位，一o你的朋友吧！”不理她的哼（她@r恐怕已

    半昏迷了）和她的朋友的@，我用芍皇职阉的腰往我的阎幸槐В用小弟弟把

    她向前一，Me面的位置坐下。好，有她的L衣和我的西服踝∥业男〉艿艿谋

    光！嘻嘻！

    一坐下恚我分_她的p腿，谋翅嵩僖淮芜M入她的身w，她不由自主地扭油

    部及腰部迎合我的攻荩@邮顾更加舒服，@一次我除了是用快速抽插的方式搞她

    直哼哼外我把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手乃的腰部伸M去，哇操！

    原硭B乳罩都]В『呛牵”阋宋伊耍∥邑婪地?玩请的乳峰，赏Φ娜榉拷z毫

    不知主人面R的危C，o知地在魔手的揉捏下展示著自己的柔嫩和S盈。指尖在

    乳^p徂D樱我能感X到被玩弄的乳尖_始微微N起。

    於是左手就在她的衣服e面上下y樱有r和小弟弟一起λ的花瓣上下A攻

    ，韧A攻，於是在纳祥L江大蜷_始坐下聿逡恢钡今R家f我射精，短短一小r

    人高潮了六次！呵呵！

    完事後我厝岬模悄悄的替她整理衣服，又拿出巾伸到她的花瓣上搽去精液。

    她t著我厝岬姆侍她，呵呵！整理完後，我一抬^]和请f一句，就看

    一p美的鹾诘拇笱劬Χ⒅我！

    我心^一@，不是有什N人看到了吧！再一看，嗨，原硎请的同伴疑惑的

    看著我，不知道我是什Nr候有@NH密的P系，呵呵,只要她猜得到！哈哈！

    不^，她也L的M漂亮的啊！W拥乃汪汪的大眼睛象雨蒙的天湖一用匀耍

    蛋透出健康和青春的Gt色，在她雪白的肌w上分外尤耍全身白晰粉嫩，凹凸

    有致，肌wo比，身段玲?美好，光坐著我就要流口水了！

    低^吻了阎杏袢艘幌拢想著R上就要和她分手，看著她上]完全消退的虹

    彩，我真是尾坏盟x_我的啊！猛的`光一W，嘿嘿！我可以跟著她嘛，反正

    我F在]什N事，公司的事明天回公司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自

    己了！

    B皮地添添旱亩珠，魔手不安分的在她裙下游樱p的阎械：“

    ，我今晚跟你一起好幔俊彼身一，D^^沓我一瞪――尚?媚的一瞪

    ，哀怨尤说囊坏桑似嗔似喜的一瞪――好似千f年D瞬即^，一羞擅牡牡穆

    音鞒鲆痪湓：“好。”然後美的t的和什N似的低了下去。爽~~~~~~~！！

    ~~~~~~~哈哈！

    下了，我和她一起朝她住的地方走去。一路上一面和我的卮妫一面

    套她的。原恚她都是地大的W生，不想住在W校e，所以在外面租了一g套房

    ，墒乙d，N房和l生g（看硭^U有X的哦！哈哈！）。她的同W叫琴

    ，是南的，她t是湖北的。前滋焖I了一光P，]想到e面有露骨热荩特

    e是v到女孩子如果光穿裙子不穿纫律辖值脑，e面很舒服。所以她就想一

    。]想到]一天，就碰上我@色狼，害她准浔３至素ツ甑募女被我所

    破！f著f著她竟然е我哭了起恚『Φ梦遗懔饲О小心，f了千百笑，l

    了千百誓言，K於使她破涕樾Γ∪会嵛倚⌒囊硪淼了}：“恩……你

    X得爽幔窟有你l出的@主意？”她一t，低了下去，微微?首，用蚊子才

    能到的音，f：“不是我啦！”然後就猛的向前跑去和前面的女孩嘻[去了。而

    我，站在厝岬南之下，真是X得――老天待我太好啦！！！！

    回到她住的小C，琴回她的房g去了，我t和我的漂亮嬉[炒菜。

    我回^^硪把手中洗好的菜o请r，我呆住了，OHMYGOD！@是怎用利的

    一副夕美人D啊！透^窗淼年光厝岬男闭赵请身上，生得一副Z蛋，

    l柳~眉，一ρ劬Γ澄清得和秋波一樱不高不低的鼻海就象玉琢成的，烟倚

    口，不蛞淮纾谎┌椎拿嫒莘路鹗峭该鞯囊樱可在@之中又有赡鄣姆奂t在W樱

    上皮w，白中透t，t中透白，o比，吹得破，~上覆看赘稀疏的⒑＃

    越@出o限L姿；她修L的玉w波浪般起伏著，露在文化衫的肌wS金似地令人意y神迷。

    请]lF我的樱街背此的菜，口中在f：“快！敢！快把菜o我

    啊！快糊了！”她回^^硪豢矗lF我呆^Z一般站著，又好庥趾眯Φ拇呶遥骸

    ?！快c啦！”被她婀娜身裁、L情fN的绍|迷得^D向的我再到天?一般的

    音r，再也忍不住了！！！我要！！！

    我一把渖先ィ谋翅嵘焓州p按她的p乳，p柔地按揉著，口中念念有~：“噢

    ，我的小，我砗煤玫岚???”左手伸到前面，在她才Q的文化衫eё

    她的盈盈腰，用食指及大姆指⒄T人的乳^砘剌p捻著，右手摸她的臀，在她o身

    e面探索那美的大草原。她R上忍不住了，俏上t霞M面，纱吁吁，但是

    f出了一句：“……恩……琴在……”“她好象在睡X。”我_她。“菜……”“把@炒S瓜弄成S瓜蛋……”]有了後之n，阂簿湍S了我的入侵。

    我掩上T，吐出褴的舌^，探入她的口中|芪魈簦舌尖不嗟靥舳褐她的舌^。

    罕晃椅堑醚鲱^微喘，欲火在我之g熊熊燃起砹耍∥⑺的舌^卷了出恚

    不停地吸吮著，手又_始不矩起恚在她那酝Φ娜榉可虾o忌地搓揉，又

    地一路崦下去，地摸著她的腹部、肚、下腹部，最後探入了o身之中，用

    手指大地芘著草蚕碌幕ù健ｋ喝身一，修L的p腿急忙Ao，可是我的手

    指宛如可怕的武器般，不嗵襞著她的肉唇，整部位uu地窳似怼

    我的手指不芘著，舌^更是u力地蠕又，善嘴唇拼命地把她的香唾吸了

    又吸，吻了又吻，罕晃夜舻煤o招架之力了。我趁此良C，“刷”的一就把

    旱木o身扯了下恚《嚎吭谖疑砩希仰著^，妙目微，皲醯募t唇甘美地

    低吟著，身、心完全溶合在喜之中，等待著我的狂L暴雨的君R！

    此r我难?中拉出勃起的肉棒，恐旱氖郑她握住怒棒上下套弄著；另

    一只手也娜榉崦下去，^腹部、肚、S腴的膊莸нM而停留在桃源洞口，

    手指巧妙地芘著花唇，甘甜的蜜汁不嗔鞒觯把草舱吹皲醵有光伞Ｋ的吻也

    一路吻下恚南掳汀⒎垲i、肩^、腋下一直到拥娜榉浚我⑷轭^含在嘴e，用

    舌尖M情地舔弄，此r的海深深感受著那愉的岫y忍地昂^浪叫著。

    K於，我d^著道：“我@就你上天堂吧！”我伸出p手抱住旱拇笸龋

    她背χ我跨坐在自己蜒e；抱住她的S臀，她探到^的位置後，pp地把她放

    下，肉棒插入花唇，往上一抬???噢???呵椴蛔越地目谥出音，身w_始上

    下地律印Ｎ曳鲋她的S臀，椭她扭樱自己也_始了充份地抽插。

    然而，T突然被人一把推_！原硎琴砜床嗽觞N不出恚她看我r

    ，不由得羞得霞pa，“呀”的叫了出恚焊是把羞得把後仰，靠到我的肩

    i之g，羞t已到了乳房上面！她想逃出我的魔抓，可是我怎N在d^上就此

    放！我干脆把身wD向琴，p肘Ao海p手抬起旱拇笸龋我的交接

    氐妆┞对琴的目光之下！一χ挥邢掳肷戆肼懵兜哪信，在e人的目光中，

    翰⒏呗N的屁股D向我的腹部，而我更加拼命地YG著。突然，涸釉娇欤

    越釉劫u力，不多r，全身一抖，她低哼了一，那航K於一而再、再而三地

    出了大量的獬砹钗铮∷射出砹耍∥冶起海把她放到上的椅子上坐好，

    然後挺著我的大u巴，就@映羞s又好奇的琴走去狂L暴雨之後，我三

    赤裸裸地躺在旱男〈采闲菹⒘艘恍。她就光著身w到N房去弄菜去了

    （H是我把她的衣服去不她穿，反正在房g]人看得！)^了一，

    罕磺和屏诉M怼Ｖ灰她霞pa地靠了^恚f出了一番我@鄂不已的恚

    原恚她要我――做人w餐桌！

    @怎N行！我打算大享R人之福的眩〉就在叵丬玉的色像前，SM高

    的乳房中，我，不知怎N搞的就答了！哇靠！但是我要求我的p手享有自由的

    利，想摸那都行，呵呵，她也都答了！

    於是，我躺在床上，^枕在厝岬碾旱耐壬希p手在荷砩襄塾危任由她

    把菜放在我的肚皮上。看著美女在身不著寸|的走樱玲?浮凸的肉w，婀娜的

    wB，òl著尤说那啻庀⒌拿琅眩

    啊！我的鼻血流出砹耍。

    一D，就在嘻嘻哈哈，拉拉扯扯中吃完了，她要喝料――我的精A啊！

    可z的我，只能手由黼y移，看得我五染叻伲≡恚@就是她才商量的“淫”\/.

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 L途P 汽上的v 公上的高潮(好看哦) 公上的高潮（後） (超情)公漂亮妹妹 公上滴姐姐 不平凡的 公、影院以及其它 火奇遇 （G

    公车系列最新章节TXT-----    V州_完後，我在汽站I了回程的汽票。上了，我看上躺著]

    多少人，因槭煜さ亩甲在一起，我一人就到最後一排。

    要_r，匆匆s硪荒幸慌，扇硕继大包，上後，看到後坐位比

    ^空，就⒍大包甩到了上去，扇碎LL地歇了口狻Ｄ械倪@r拿出瓶V泉

    水fo女的，女的大概有三十多q，身材挺SM的，身著一u黑色的B衣裙，r

    出w色雪白如脂，很有女人味。

    女人接^水，仰起^，咚咚猛喝卓冢由於喝得急，被芰丝谒。女人把水

    o男人，胸脯一起一伏地δ腥苏fU「你回去吧！」

    男人伸手退擦了擦嘴角，目光z鄣卣fU「一人，小心c，我很快就回

    怼！罐D身下了。

    那女人回^看了看我，我sob著看手中的sI。也S那女人我戴著眼

    R，挺斯文的，不像娜耍就]有爬到上去睡，在我的一瓤恐枕^躺下，

    手拿了蠹扇著。

    成熟女性T人的w香M鼻子，我好d^，妊劭慈ィ女人正好眼看著

    窗外，抬起A白的右手n著秀，腋下那黝黑亮的腋毛一[oz地立在

    眼前，[s可那雪白高挺的奶子。操！真是他的性感O了，我想像著她那e

    的毛一定比腋毛更茂密、更亮，干她一D，真爽死！

    汽在_，我的匣子也打_了，f聊中，我得知那女的是和丈夫一起到

    V州服b的，因丈夫有一些事要k，她就先回去了。我聊得很愉快，我l

    F她看人r，眼神有c怪怪的。她拿出一些梅子o我吃，聊著，聊著，我都

    睡了。

    醒r，天色已暗，我lF那少D正棒著我I的那本sI尾坏梅畔拢色

    微t，神情Ｗ，呻b美腿交在一起，不停地g印Ｄ堑sI刊登的都是些

    y的性描，而且插著不少暴露的男g女鄣恼掌，@然那女人已oS色的

    文章{出情砹耍直到天色看不了才放下本，p手抱在胸前，]著p眼，品

    味著、想像著……

    我向左确了身，右手有意o意地搭在那少D的大腿上，少D一@，低^

    看了我一下，我忙b睡。^了一，少D也]有把腿移_，於是我更大了，藉

    著子的簸大地摸|著女人的大腿，隔著薄沙般的裙子崦。

    女人似乎很有反，她不嗟赜|哟笸龋我一@樱索性游刃起右手乃

    的大腿上一c一c往上探索，移到肥大的臀部r，忍不住抓了一把，同r_眼

    睛看看女人的反，女人也用眼睛看了我一下，一切似乎都已明白。

    我埋下^伏在女人的胸脯上，某ㄩ_的I口コ龀墒D人乳房特有的香味，

    我抱o女人的腰肢U「姐，你真香！」

    「是幔俊古人用手崦著我的^。

    「嗯。」我的^往上拱，用鼻子婪的嗅著女人修L的脖i，左手t握住乳

    房，右手呐人裙[伸M大腿。女人m已是少D，但皮w相柔滑，手一cc|

    及那地方，那棉妊的|感相好，想必是_服b店的，穿的妊然有v究。

    手指钢富有性的В拉起，「叭」的一在肥美的屁股上，那音

    真是勇。手插M去，哇！真是好大一片草地，我猜得]e，女人的毛L得好

    茂密。再往下去，已泉水汪汪，弄得我手瘢@娘真他的蝌}的！

    女人死命抱住我U「小弟，你乃懒耍　

    @r，我的小弟真的很不老，急著要蹦出硪小妹。我把o的肉棒挨

    著女人的大腿磨擦，女人的手很快滑下恚解_我的皮В拉_拉，急切地抓

    住我的具U「哇塞！好粗，好大眩　古人_始}叫。

    我p手提著女人的裙子往上褪，整埋在少D的肚子上往上移。^平原、

    越高峰，p手直接插M乳罩，抓揉著高的乳房，少D忍不住呻吟起怼Ｎ乙话

    ⑷檎诌B同裙子一起掀起，少D伸直p臂，很配合地⒆璧K物咔濉＿@r，^往

    的粽找下，呈F出一具S腴、雪白、迷人的肉w，真是人g最美的尤物。

    我的老二o女人p手握住，不啻昱，早的不得了。我快速掉上衣，一

    把⑴人扳在身下，乾渴的p唇急不可耐地ふ腋事丁Ｄ桥人很有作鄣慕，

    此刻她朱唇微，迎接我的舌，我的舌尖能w味到她碎的牙X、她的口香。她

    I促的喘息，我更崃业肀А

    她_始攻粑遥吻得比我更婪、更有力。吻、吻、往下吻……女人H遍了

    我的全身。看到我的^在怒吼，D人不敢得罪，翻身so⑽业娜獍粽根吞M

    嘴e，用`巧的舌^和牙X槲业睦隙性交。老二在女人嘴e不喑砷L、汛螅

    女人的嘴已塞不下了。

    @r我感到腿上皲蹁醯模女人下早流得不像恿耍我呐人的嘴e抽

    出小弟，女人的小妹就一S而上，_粉t的嘴，「滋」的一⑽业男〉芤豢

    吞]。

    女人在我的上面d^O了，不嗟纳舷绿峤担我看著呻b白兔也在不停地y

    跳。我用手指Q著挺直的奶^一下一下不停地拉，每拉一下，女人就d^地叫一

    下，全然不在什N地方。好在劝lC的音很，]人得。

    我挺起身，抱住女人的腰肢，口⑴人的左乳、右乳吃下、吐出，用牙X

    叼住挺直的奶^。女人激拥媚色pt，d^得y以控制地大叫U「爽死了……

    受不了了……哥，不……爸……我的H爸……干死我吧！啊……啊……啊…我射

    了！！」女人大叫一，的躺下了。

    @r我感到^上一幔一股LC的精包了整具。我的具更榕d

    ^，我管不了那N多了，挺死命地猛插，p手狠狠抓住呻b大奶拚命地喝唷

    少D在我身下畸形地扭印⑼纯嗟纳胍鳎我在她身上狂的折磨，一次又一次_

    到高潮！

    汽在夜e狂奔，我c少D在e狂地做邸Ｇ邦^那些人睡得死死的，根

    本不知道後面的春色。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程司C001

    公车系列最新章节TXT-----    阿今天很高d，L和日、天夂芎茫阿生意也很好。

    阿是程司C，程在香港叫「的士」。

    清早七c出，F在下午五c，阿盗凳杖耄嗯、不e，差一c就三

    千。

    阿很M意今天的收入，只要再接一客人就可足三千，阿把子D

    了，^朝家的方向走，心想U就差一客人，管它的，碰上了就接，碰不

    上回家算了。

    一④子D^，就在D角，女孩招手r，阿心想，\膺

    真不e，想d一客人，@一下客人就砹耍心中念佛U希望@一趟程

    是往自己家方向走，路就可回家了。

    I性的煞，已④子停在女孩身旁。

    一身穿Ｔ恤、嵫，者一^五六色^，年g^不超^２０的小辣

    妹打_前Tf道U「司C大哥，到○○，５人，d不d？」

    阿一怔，到○○，那不是回家的路，何r那女孩f５人；程只能

    d４，５就超d了，警察逮到P款的，阿正想f不行，年p小辣妹又

    加上一句U「拜啦！司C大哥、跑一趟，多o一百啦！」

    「@……」阿q豫了一下，看了看小辣妹，和小辣妹後面那女

    孩，全是一樱Ｔ恤、嵫，有是迷你裙，短得不像，每一都是

    幼X，全不超^２０q，真是一堆怪物。

    看阿似乎有cq疑，I^的小辣妹再加了一句U「再加上@福利，行

    了吧！」小辣妹一f完，伸手往Ｔ恤I口一拉，阿一眼瞧^去……呃……的

    一，吞了口唾液，只小辣妹胸前白一片，小辣妹居然]戴乳罩，阿一

    眼就瞧到底，深w乳房A鼓鼓的，乳^似乎是粉t色的，角度不太好，瞧不太

    清楚，阿正想再瞧一眼，小辣妹手一，看不了。

    「怎N樱司C大哥？」小辣妹的音嗲得死人。

    阿再吞口唾液，≈道U「５人超d了，警察逮到P款的。」

    「警察逮到我，司C大哥，@行了吧！」小辣妹似乎搭定了阿

    @v，又f了句U「要不要再看一次胸部呀！」

    阿不禁又想到那白的一片，用力吞了口唾液道U「上戆桑　

    「司C大哥xx你呀！」小辣妹一下全D了上恚前座一，就是那

    _口的，後座４。

    阿看了看旁的小辣妹，又看了看後面的四小辣妹，@一看，眼珠差

    c就凸出恚四女孩D在後座，其中一被D得稍橥前一c，阿一回^

    一眼就瞧@女孩雪白的赏龋白晃晃的一片，居然]穿zm，迷你裙已被

    拉至腰部，赏_，黑色|空z|小三角就在阿眼前晃著，赘黑色卷

    曲的毛掩不住的伸出三角外，似乎在向阿招手，阿XHZ的一，像

    打了一雷，大嘴著，一|口水缀跸蛳铝鳌

    「司C大哥_啦！」那被阿瞧著的小辣妹傻蔚蔚恼f著，一些也不

    在乎大的p腿，和露出三角外的毛，叫阿_了。

    「哦！是、是……」阿有c不蔚霓D^^，④子l印

    「小文你l浪呀！害司C大哥不能_怎Nk！」前座的女孩f著。

    小文]_口，另一女孩接著道U

    「看看有什NPS，有我呢，司C大哥看看嘛！」f著也⒚阅闳估至

    腰部，赏却。

    阿一_，一D回^，小文那l白生生的大腿和黑色小三角

    在眼前，旁另一女孩l白白的大腿也在阿眼前晃者，一lt色小三角

    ，中央一片黑，是半透明的，阿吞了口唾液，回^^看者前面R路，

    音有c〉扩U「e害我了，我要_呢！」

    後座第三女孩把嘴靠在阿耳道U「e客狻⒚看看，幼X的，岷

    呼的呢！」

    阿U了一口獾扩U「摸，e玩了，程司C]什NX，玩不起啦！」

    阿在fe，阿今天生意不e，口袋e有浊K，他是怕自己一人，

    怎玩得^５小辣妹。

    阿一求，小辣妹小文可逮到Cf了，l大腿仍然白生生晃著U

    「l跟你要X呀，我坐可是付X的。」

    「是呀！是呀！」後座女孩一起抗h，阿B忙道歉U「Σ黄稹

    不起，是我e，我胡f八道，小姐e追究了。」

    「@才Γ嗨！想不想摸摸看，]PS，你摸一下，免M的，不收X，

    白白的大腿好好摸哦！」f的是小文。

    阿一o辜的幼樱他可真想摸一下，可又是不敢，只好b出一付笨

    子，傻笑著。

    @一碛秩堑女孩大罚嘻嘻哈哈的笑不停。

    缺揪敞有限，大崽煅eP起窗子_著冷猓女孩一上，

    香浔牵白白的大腿到晃，阿只要稍一D^，入眼一片白，看得阿心

    e嵫往上n，o早就硬起砹恕

    稍微悠ü桑以{整因q大的o而略微不舒服的坐姿，一股香饧由

    傻蔚蔚穆音自後座。

    「司C大哥，我想尿尿！」被D在最前面的小文忽然Πf著。

    「尿尿！」阿怪叫一，一D^又看到小文那白生生的大腿，黑色小三

    角在眼前晃，阿吞了口唾液，{整了呼吸，o仍然硬挺著，D的再

    道U

    「先忍一忍，F在正塞，稍停我找加油站你上。」

    「不行呀，忍不住，快尿出砹恕！剐∥恼f著一手掩住簦一手u著阿

    的肩膀，阿D^看到小文那掩住舻幼樱X袋又Z了一，o猛一

    跳樱快纹蒲子了。

    「小姐，求求你，忍一忍，千fe尿出恚　拱不敢小文是不是真的

    想尿，只一心想快找到加油站好小文上所。

    後座]f^的第四女孩@r_了口U

    「我@e有塑z袋，用塑z袋巫。可尿在塑z袋e。」

    「快、快、快拿出恚我忍不住了」小文f的有c急。

    「你真要尿！」阿的音有c吊高，像是只差一口饩退赖舻碾u一印

    「U！」小文接^塑z袋，裙子本就在腰H，p手一拉，那l黑色|空

    小三角已拉至_踝，赡_左右一分，塑z袋往粢簧w，膳缘呐孩四手R

    出，托∥难谥塑z袋，只唰唰茁，天空下雨了……

    阿一回^就看到@N奇怪的景r，口e喝喝直，忽Xo一o，前座

    那女孩已一手握住阿硬挺的o，陕ΠfU

    「我湍阆消火，都@N硬了……」

    阿哦了一，X袋又Z了一，大口，sf不出……

    子仍在_著，前座小辣妹伸手掏出阿硬得像Fl的o，上下捋又。

    小文的尿已尿完，阿D^^，正好看到小文拿著l生，正在擦拭自己

    的簦l雪白的大腿交叉，黑忽忽的一片，粉t色的小洞忽[忽F，阿

    X袋又Z然一，一p麻魃夏X袋，R眼一_，一股精S即射出，那小

    辣妹拿l小毛巾掩住阿的^，阿股股精全射M小辣妹的小毛巾中。

    小辣妹捏住手巾，往^一擦，阿一抖，小辣妹fU「舒服了吧！」

    吁了一口猓阿也不知f什N，再回^看了一眼小文，小文已穿好三角

    ，l大腿仍白生生的晃著，露出三角外的毛似乎更多了。

    前座辣妹好不容易把阿了的oo塞回子e，阿感激的望了@

    B叫什N都不知道的辣妹，f了U「xx！」

    辣妹氖执e掏出一名片，放在阿口袋e，ΠfU

    「有地址、和我的名字，意的，可以砜纯础！

    阿看了看@女孩，又看了看後^的小文，其N女孩到底L得什N

    模樱阿可全不清楚，心e正想著，去不去，去的找那一，是找@

    妥约合火的，是找那在自己面前尿尿的小文，一想起小文那t嫩嫩的小

    洞洞，阿一w心已不知w往何。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程司C002

    公车系列最新章节TXT-----    各位朋友大家好！得我幔烤褪悄程司C「阿」啦。

    上次跟各位f了一段程司C的故事，今天要再f一程司C的故

    事c和各位分享，不^、有一c要明的是──今天f的@段故事，可不是我

    阿的故事，是我一同行碰上的荒唐事，他是夜班司C，我阿可聿慌

    晚上的。

    因楸滞行是大老粗，抽、喝酒、打架，那是他本行，若是要庸P

    字，他很t的告V你U「Σ黄穑@、嘿嘿……老子欠W。」

    所以就由我泶P了，榱斯适碌倪B性，程司C系列故事，所用的

    名字，yy叫「阿」了，但是、大家e忘了，我只是把名字借出去，事情可

    是跟我阿oP哦！

    好了、不多?o，「程司C２」正式登觯敬批u、指教。

    ○○○

    夜晚二c，阿空在街上f逛，今晚阿生意不好，都二c了，一晚

    上去了三分之二，盗凳杖耄才一千K台弊，@怎N得了，阿心理正不舒

    服著，偏偏又遇上了t簦阿有c不情不的④停在t粝隆

    看著路口的t簦再看看後面，嘿！居然只有阿一v在等t簦十

    字路口四l大R路，t粢涣粒被tr下的居然只有阿一v，阿不禁

    R了一三字，看看四方都]，阿排n一打，正想不甩t簦n^去算

    了，子一起步，忽然「碰」的一，自後。

    急忙踩下煞，D^一望，一D^，右後T就被打_了。

    「d不d呀司C！」是女人的音。

    「d、然d！小姐上。」]看清楚r，阿就客上了。

    刃袅林，二女孩上了。

    T立刻P上，刃綦S著T的P上而熄纾在那T的_Pg，阿

    已看清上的是二女孩，二非常年p的女孩。

    有客上，阿立刻收起心情，半D著^道U「小姐、到那海俊

    「○○路底！」_口的只有一女孩，另一不f。

    「好的、○○路底！」阿著客人的口猓又f了一遍，f完D回^，

    回偷诫p眼看著正前方。

    t糇G，阿④樱夜晚二c的台北街道，v稀少，阿速逐

    u提高，二女孩坐後座，一不出。

    阿一_，一想著，那二女孩上r，好像是穿著短，上

    衣]看清，倒是看一大皮包，不、不是一，而是一人б大皮包，年

    o好像很p，１６、７吧，或者１７、８，l知道，阿一想到@，不由得感

    到奇怪了，@N年p的女孩，三更半夜不回家，半夜二c在街上晃，真是想

    不透F在年p人，榈氖鞘颤N。

    想不透就不想，至少@一趟程不近，纳宪地c到目的地，阿_久

    了，略一估量，大s要３００吧；子向前wY，阿瞄了一眼後R，二

    女孩o靠一起，大皮包就抱在胸前，是看不清上衣是什N邮剑slX女孩

    也透^後R在看他，阿有c不好意思，收回目光，Ｐ拈_起子。

    三更半夜，路上人稀少，阿速又快，不到３０分，已接近目的地，

    後座二女一Z不l，阿不得不_口U「小姐、前面差不多到了，要在那停

    ？」

    「我要到山上，你往山上走！」分不清是那一f的。

    「呀、山上！」阿心藏突地跳了一下，原因o他，仍此路往山上，不

    但真是人稀少，根本就]有生人，山上，一大片公墓呀！

    阿不禁吞了口唾液，回^^看一眼。

    「看清楚，怕什N！」一女孩f著，另一吃吃的笑著道U「他以槲

    是那N|西！」

    「好、好，山上，山上」分明是二年p辣妹，f不定真是住在山上，r

    且已走@Nh了，阿看看程表──２８０，真他奶奶的，上山就上山，老

    子生平不做氖拢有什N好怕的，牙一咬，^朝山上，走了！

    子一D向山路，s快不起恚M窄的山路、D又多，阿保持著５０

    左右的速，一看前面路r，一看著後R，七八拐的走了有五分，

    忽然尼嵋R看到後座二女孩，把抱在胸前的大皮包一起放了下恚[在_

    旁。

    阿心中「咚」，跳了一下，槭颤N，一路上皮包抱得oo地，槭颤N到

    了山上反而把皮包o放下了，而@山上，明明是一大片公墓，怎有人住@

    海堪越想越不Α

    心理一l毛，阿速就放慢了，挑了挑眼，又看了一眼後R，只二

    女孩皮包一放下，手也跟著往下垂，阿心藏又「咚咚」跳了紫隆

    子正好D了一，阿突地踏了一下油T，子猛向前n了一下，阿

    看得清楚，後座二女孩在子D又突然加速下，身w突然失去平衡，互

    相碰撞了一下，D^，霍然_朗，前^道路又是一左大D，但在大D

    中g，道路多出了一大片，有一K路袅林，阿又一加速，子往路

    n^去，就在子要撞上路Ur阿猛打方向P，^一偏，阿煞一_

    踩到底，好子右後TN著路U停了下怼

    阿T一_，左手一疲二尺L拐杖i已频绞郑一_跨出T，身子

    一已跳出外，眼角N光好看到後座女孩手中一把七、八寸L刀子映著路

    糸W起的一片光。

    阿一站定身子，手中拐杖i一P，大喝道U「出恚你他岬模o老子

    出恚　

    路艟驮谲，扔悬c暗，但是阿已看清楚e情r，二女孩一

    拿把刀，足有八寸L，另一手e拿的，嘿！居然是K子。

    ㄚ@一下不得不佩服自己了，@分明是劫，若不是自己利用一D

    、一加速、再加上o急煞，最後再一缀酰梗岸鹊淖蟠蠡剞D，後座

    二女孩失去平衡，身w状闻鲎玻只怕F在倒楣的是自己了。

    阿一想到@，饩筒淮蛞惶怼

    猛地踏前一步，自己打_T，暴喝一U「出恚　

    T一_，阿又後退三步，手中拐杖iM放胸前，p手握o。

    先出淼氖且浑b_，接著另一b_，路艄庹找下，阿看得清楚，那

    是穿著鲂的一p_；一b手板著T，披肩L先看，另一手居然握著

    刀子，]皮包，那女孩一站定，第二女孩也出砹耍嗯！K子е。

    在不知f什N，阿算看清了@二女孩。

    真的很年p，Q不超^１８，У兜呐孩，短袖花衣服、短，上衣在肚

    子上打Y，_底一p鲂，露出五根_趾^；拿K子的女孩，一拥拇虬纾

    不同的是穿的是鞋子，阿仔一看，光溜溜白嫩嫩的大腿，看不出有穿m

    的幼印

    阿吼一，手中拐杖iD了二圈，再⒐照孺iM放胸前U道U「

    干什N，不放下刀子，想老子邮植皇牵　

    女孩荒忙G下刀cK，二身wo靠一起，四手互握著。

    「劫呀！еK子，正好，起斫痪察局，省得老子麻！」阿

    一f完，用拐杖i挑起地上K子，做出人姿B。

    「不要！」二女孩ZЭ抟簟

    「不要」阿一D又道U「干什N要劫！」音大得人。

    「不是劫呀，我只不^想弄cX，我]X花……」У杜孩越f就

    越哭了起怼

    一哭、另一也跟著哭。

    怒獬涮斓陌一二女孩鲞@就哭起恚他不禁奇怪的道U「哎！

    好像我才是受害者ㄟ！」

    刀女孩在哭，K女孩一哭，一向阿fU「我……什N……都]

    做……你……你就f……f……我劫……」

    「唉唉，什N都]做，那拿刀、拿K子干什N的！」阿在有c不相

    信，那女孩一推六二五。

    uu停止哭泣，刀女孩道U「司C大哥，什N事都]l生，我不要再吵

    了，好不好！」

    阿怔了一怔，甩甩^，放下拐杖iU「行、算老子倒楣，拿著皮包走

    吧。」

    刀女孩看了看K女孩，道U「司C大哥，你要我走去那！」

    「我怎知道你要去那！」阿有c不耐。

    「司C大哥，你不我下山呀！」刀女孩f。

    「你f什N？你下山，嘿嘿嘿！」阿在想笑。

    「ρ剑三更半夜，我是女生耶，你把我G在@e，上面是觯

    人家怕嘛！」K女孩越f居然越撒起怼

    阿猛拍自己~^一下U「天、怕，劫怎N不怕！」

    二女孩又互看了一眼，刀女孩fU「司C大哥，不是不f劫的事了。」

    「好好，不f，不f，拿走你皮包。」阿不想再多f。

    「司C大哥，d我下山，我o你好……」是刀女孩f。

    「干什N！」阿有c莫名其妙。

    「就是你忠淮危你我下山。」刀女孩一f，二女孩一解o

    扣。

    「呀！」阿只淼眉把揭宦，二女孩上衣已了下恚居然都有戴乳

    罩，刀女孩乳罩是水@色，K女孩是白色。

    阿]_口，女孩的短又不了，刀女孩水@色的妊，K女孩白色

    妊，二女孩左手往後一伸，乳罩也不了。

    只穿一l三角的女孩，路粽找下，角度r明，胸前p乳不很大，一手

    握住，大概好，柳腰w，大腿修L，映著路簦看起硗Π椎模话看

    著，具不由得硬了起怼

    二女孩一左一右，向前拉著阿，@^後，往子另一面靠山的方向。

    阿屁股N在T，上衣就被女孩下了，刀女孩手往下，解_阿皮

    ВK女孩身子No阿，p乳就N著阿胸膛；那dd的乳房一No胸

    膛，阿的具又一跳，刀女孩已下阿L，一手拉下阿妊，阿

    具像了束`一樱伸得P直，刀女孩玉手一把就握住。

    阿呻吟一U「你……@是大R路……」

    「@r候f的是傻瓜，ef……」K女孩一手掩著阿的口，p乳一

    揉，二w硬硬的乳^就在阿胸膛挨擦著，刀女孩握著阿具pp的套著，

    二少女，赤裸著上身，o靠著阿，少女w香直nXT，赡鄣纳倥肌

    wN著阿赤裸的身w，阿一咬牙，手一，左碛冶В手滑嫩，阿

    ]@Nv，@一抱，已不知身在何。

    K女孩^一偏，口含著阿一乳^，刀女孩一手握著阿硬梆梆的

    具，一下一下套又，阿p手在女孩光滑背脊用力嶂。

    刀女孩靠著阿耳，pp一句U「司C哥哥，我二，你先玩l！」

    就像在耳起一雷，阿「呀」的一，道U「就你先戆桑　

    刀女孩笑了笑，p手往子一板，屁股一抬，阿跟K女孩f道U「你先

    等一等。」D身下刀女孩水@色小三角，手往刀女孩粢幻，摸得一手

    竦兀p手⒌杜孩白嫩屁股一分，挺起具，抵著刀女孩道口，腰部一

    用力，硬梆梆的具已M入一半，刀女孩「嗯」了一，D^^瞄了一下阿。

    阿p手抓著刀女孩w腰，再一用力，具已D入刀女孩道e，@一M

    入，刀女孩道oo地包著阿具。

    阿吸了一口猓大口吐出，o慢慢抽出，用力DM，刀女孩手板

    T，屁股高抬，L下垂，s是一不出，o用力的一M一出，阿正享受

    著o窄的道磨擦著o的快感，背後，K女孩p手抱著阿，用她赤裸的p

    乳No阿背脊，K女孩p乳一N上，阿猛然一抖\，如此擅A攻，

    阿一子也]碰上^。

    猛u了一下脖i，阿用力的抽插著，p手O力下伸，抓著刀女孩胸前p

    乳，p乳K不大，一手握住，阿食中芍盖吧欤吨刀女孩乳尖，pp的揉

    著，背脊另F肉正在著圈圈，那一刻、阿舒服得直就在端。

    o的出入，一下o接著一下，阿全不考]有一K女孩]插，在

    刀女孩道每一下都全力M入，道璧磨擦著^帽沿，o包著o的道窄

    得阿每一次M入都得出M全力。

    在一次次的M入抽出又M入，]o嘴巴的刀女孩，低著^l出一LL的

    「哦」，o窄的道收s，一下又一下道力A著o，阿脊髓深

    一股酸麻直nXT，猛地一虎吼，阿p手抓o刀女孩p乳，身子一趴，

    o跳樱精力射出。

    像B三明治，最上面的K女孩先_手，阿地挺起身，刀女孩一

    D身，N著T站立著。

    K女孩手拿一Bl生，蹲下身子，擦拭著阿的o，阿一手嶂K

    女孩^，一手е刀女孩，刀女孩伸手理了理自己的L，D^^在阿

    a上H了一下。

    阿看著刀女孩裂_嘴，笑了一下，K女孩站起身，拉著阿的手放在自

    己乳房上，陕道U「司C哥哥，你呀，都忘了我的存在！」

    阿看了看K女孩，有c不好意思道U「Σ黄鹆耍我……我……」

    「行了！舒服吧！」K女孩道。

    「舒服、舒服，]@N爽^。」阿立刻接著道。

    「爽^了，下山吧！」K女孩f著。

    「是，下山、下山……」

    ○○○

    夜班司C阿f完他的故事，拿出一a，f是K女孩留o他的

    a，和阿s了後日子。

    故事f完了，你信不信，下次我@正牌阿再告V你一更奇特的程

    司C的荒唐故事，再了，程司C３再！

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程司C003

    公车系列最新章节TXT-----

    年前有一C和一些程司C朋友f聊，f著f著就f到女人身上去

    了，}一打_，故事就砹耍我著事件的l生，想著如何下P，小

    伙子和一落翅仔，因槭虑椴皇前l生在F在，距今十多年了，f故事的司C

    老大F在都４０好琢耍f起那次的v，用Z是停留在「落翅仔」@N^

    rZ~上，幸好我都v^那M街都是「落翅仔」的r代，都能M入情

    r。

    故事一_始，是在一程司C休息站，那一天，炎岬钠咴拢太高

    欤早上十c，我的朋友阿才一到休息站，就被同行拉了^去。

    「致铮渴颤N好康的。」阿有一c摸不著X袋。

    「有一『落翅仔』，阿林去d了，不用X的。」阿狼第一_口f。

    「什N！」阿有一c不大懂。

    「唉！我碚f！」糌立刻接^了^，道U「昨天阿林d到一『落翅

    仔』那『落翅仔』跟阿林上了旅^_房g，爽^了，跟阿林s了今天再去d

    她出恚F在阿林去d她，R上回恚你淼谜好，等一下阿林回恚我一

    起上，懂了吧！」

    「你是f，一『落翅仔』，大家一起恚俊拱有ct疑的。

    「你是老大嘛，要不然，我自己去了。」接著f的是i仔。

    阿林、糌、i仔、阿狼，全是程司C，他@一夥共有十人，之中

    年o最大的就是阿了，因槌５竭@到程休息站，日子一久，人自然

    聚成一夥，比一比年o，阿L了q，就成了老大，所以，i仔才Q阿

    「老大」。

    「等等，等等。」阿吞了口唾液，道U「你是f……阿林碰上一『落

    翅仔』。」

    「是啊！」i仔S口著。

    「那『落翅仔』阿林上^了？」阿再。

    「嗯！」i仔cc^。

    「阿林F在去d那『落翅仔』」阿接著。

    「嗯！」i仔嗯了一，有c不大耐。

    「阿林要d那『落翅仔』回磉@e？」阿有c岩傻。

    i仔、阿狼、糌，@次B口都不_，一Rcc^。

    「一R上那『落翅仔』，阿林f的」阿再。

    就像三具木偶，i仔、阿狼、糌，又c著^。

    「那『落翅仔』怎Nf，大家一起怼…σ！」阿其是怕惹上麻

    。

    「唉！原砝洗竽阋槲要怼！糌uu^！

    「犯法的事，我不做的」i仔的Z远ā

    「唉！唉！老大，事情不是你想的那樱　拱⒗蔷一接著道U「昨天阿

    林送那『落翅仔』回去r，那『落翅仔』自己f的，要我今天多s人，

    I些酒菜，大家一起玩！」

    「呀！有@N事！」阿有c不相信！

    「阿林就快回砹耍@N事，阿林不_我。」i仔信心十足。

    「老大，算你一份，敢不敢！」糌用起激⒎了。

    「那『落翅仔』L得怎印…」阿心恿恕

    「不知道，阿林只叫我等著……」回的是阿狼。

    「嘿！回砹耍　关i仔一Z打嗔税⒗窃^。

    一vS色程慢慢靠了^恚停下，前坐女孩，看硗δ贻p的，阿

    林拉_T，下了，靠在T旁U「上，上！」

    「走了！」i仔一拉阿，立刻入後座，阿跟著M入，糌、阿狼一

    起DM恚阿林M了{座，T一P，子立刻_走，一旁其他的司C老大

    ，]搞清楚r，阿林的子已跑得不影了。

    四大男人D在後座，糌只好lP革命人精神……板凳只坐三分之一

    ；@N一恚糌上半身往前A，p手扶著前座椅背，一w^B往前伸，前座

    女孩在四男人一D上r，D了一身，就那N巧，女孩的嘴唇在D身的一

    x那和糌的嘴唇碰了一下。

    迅速接|，立刻分_，糌愣了一下，女孩看了看糌，抿著嘴，一不

    出，上可不知道p方已有了一短旱慕佑|，阿狼fU「去那海阿

    林？」

    一_著，阿林一道U「先I善烤疲切c下酒菜，再找家e^，]

    酒小姐可不想玩！」

    前座女孩是半D著身子，斜著眼看著和她p唇互碰的糌，pp的道

    U「喝c酒，比^放得_！」

    糌看著眼前@女孩，２０q上下，lLR肩，的T恤，看不出胸部

    如何，下半身一lr下流行的破牛仔，洗得l白，身高因樽著看不出，w

    重估s五十以上，露出T恤的p臂，S腴雪白，蛋t嫩，m不是美G，s

    很清秀；糌看著看著，不禁吞了一口唾液。

    「我好看幔俊古孩x糌不足一尺，在糌有cl愣中又p⑸口

    ，pp一句。

    糌@才有如粜眩]_口，膳R道U「好看！」

    女孩笑笑U「都是大男人了，e像]^女人幼樱　

    糌左右看了看，i仔、阿、阿狼，全跟自己一樱有c呆^呆X的

    ，uu^，糌道U「你很好看，真的！」

    女孩又笑了，粉嫩的蛋，一抹胭t略^a，女孩依然半D身U「你

    可以叫我阿美，２１q，e耽心，不是未成年少女，不有事的。」

    四大男人，你看看我，我看看你；原本是人和阿林f好了一起上那

    「落翅仔」的，如今看恚四人反倒成了「午夜牛郎」了，和女孩一碰面，

    四大男人全成了呆^Z。

    「嘿嘿！」阿狼嘿嘿笑了一笑，道U「阿美小姐２１q，]上n呀！」

    「上n，你是f我是不是W生_！」阿美反。

    「是呀，今天又不是星期天，２１q的女孩F在在W校e，怎N可能

    大白天的在外^f逛！」阿狼在不想由女孩主樱想取得主唷

    「我是夜校生，白天打工，今天休假，跟你出硗嫱妗！古孩一些也不

    在乎。

    「跟小姐要客恻c，阿狼你致铮你以槟闶钦l，警察呀！」眼前@女孩

    既年p又大方，眼看到手的肥肉，i仔可不想砸，立刻制止阿狼再f。

    「ΑΓe?o，小姐已介B了自己，咱也自己介B自己。」

    立刻接^^。

    「Z！@是i仔、阿、阿狼，我是糌，前面那一叫阿林，我全是

    程司C，阿美小姐多指教。」糌一口獍人都介B一遍。

    「i仔、阿、阿狼、糌，怎N全是外，怕我下名字，找你麻

    呀！」女孩吃吃的笑著，又f道U「e耽心，玩玩嘛，^後]]手，大家各走

    各，可不能留下地址呀！」

    @一下，後座又灰^土了，_的阿林回^^mr打了A雯U「到

    了，就@一家，Ic酒菜上怼！

    （二）

    彩虹e^３０３室。

    @是一p人房，房g靠窗的地方是一p人床，一MT靠著[著一

    小方桌、外加稳松嘲l，上l浴O洌空g倒是虼螅一下子DM六

    人，一些也不@D。

    女孩阿美一MT就往床上坐，男人七手八_的把нM淼木撇吮P往

    小方桌上[，倒也MM的[M一桌，六人、六杯酒，i仔一一的M上，拍拍

    手U「行了，大家一起恚@第一杯酒，就敬我阿美小姐……」

    五人一字排_，阿美手捧酒杯，看著眼前@，一口就喝下半杯。

    上淼木齐m不是烈酒，s也是「Bd」，喝@N酒原本用的是小杯，因

    槌鲩T在外，]有小杯，只好用免洗杯，@免洗杯一杯s２００ｃｃ，i仔倒

    了八分M，一正常男人一口半杯的也不太多，阿美@女孩，居然一口就半

    杯，大男人慌忙各乾了半杯。

    大大的哈了一口猓i仔Q起大姆指U「不危阿美小姐真正不危

    @可是Bd呢，一次就去掉半杯，就算是男人也不^如此了！」

    u了u手中剩下的半杯酒，阿美道U「第一，你不坐下，站著怎N喝酒

    ，第二，大家一起玩，叫我阿美行了，e老是小姐小姐的，太生疏了，第三，

    等一下l先恚　

    「等一下l先恚　埂…怎N又女孩主恿耍阿狼又出主意U「是是，

    坐下再f，阿林你上^了，e人先恚你@坐。」f著拉著阿林往沙l上

    一坐，阿林忽地蹦出一句U「上^了，那有……」

    幼魇钦R的，所有目光都望向阿林，阿美也斜著^一起望著阿林。

    小心的，糌道U「你不是f昨天阿美跟你上e^，_房g……」

    「ρ剑∥铱陕得很清楚，你是@Nf的。」i仔跟著{！

    阿狼一茫然，看看阿林又看看女孩阿美，阿t一句不f，D身往沙l

    坐下。

    「唉！唉！什N跟什N嘛！我是跟阿美上^e^，可]f上^阿美了！」

    阿林一o辜的道。

    「е阿美上e^_房g，居然]『做圩龅氖隆唬你有}呀！」i仔

    X得有c不可思意！

    「唉！」阿林U口猓道U「阿美]f，年p、漂亮、皮w又白，看得

    起我，是我……怎Nf，是福獍桑∽蛱煳疫\猓欣p了阿美的裸w，身

    材硬是好，整^程，阿美也完全配合，只是……只是……唉！@Nf吧！在

    正常w位r，o法完成性交幼鳎也就是f阿美道生得比^低，o不容易

    插入，我搞了半天，硬是]k法，所以阿美才要我多找人，今天再一次

    ，@就是今天阿美肯再跟我出淼闹饕原因，你可e胡思y想呀。」

    阿林一句一U，直f得司C老大p眼大瞪，人一Ru^直f不

    信，不信。

    「那有@事，阿林你可e胡f……」阿狼直u^。

    糌端起酒杯一口喝乾，i仔D^老大阿U「老大，可能幔俊

    和糌一樱阿一口喝光手中半杯酒U「一般人看恚每女人p腿打

    _，都是一拥模就那N一洞，有什N分e；其不然，每一女人秘完

    全不同，位置低一些，K不影性圻M行，直接的方法是後背式，其男上女

    下的正常位，K不因榕孩道位置^低而影M入，阿林大概是操之^急

    了。」

    阿一f著一看著阿美，接著阿美U「以前有^@N男生M不了

    道的事幔俊

    缀跛有目光都投向阿美，阿美笑笑，道U「是有@事，否t也不要林

    大哥找你砹耍e以槲一花疵呀！」

    「哦！我了了！阿美是想多状C，人一起恚反正大家都JR，

    好^一次一，免得出}。」糌算搞懂今天@桃花\的碛闪恕

    「α耍哥，大意就是如此，你若能搞得我舒服，f不定我倒^碜纺

    ，你叫糌是吧。」阿美又吃吃的笑著。

    糌在@司C老大中，年o最p，L得也最斯文，y怪阿美一眼就瞧

    上了糌。

    被阿美@一f，糌a有cl幔o也有了些微反，正想_口，i

    仔已f道U「行了，阿美c名了，小你先怼！

    「是老大先吧，老大多，@第一炮若打不就不好玩了。」糌

    ]碰^@N_放式性郏一r之g放不下心，推出老大阿打^。

    「就是@恿耍老大先上，糌第二，阿狼你第三，i仔第四，我最後。」阿林排下了序，再阿美U「可以吧，阿美？」

    「你f好就行。」阿美站起身，接著道U「戆桑“老大，我先洗

    澡。」

    阿美一落，p手交叉，下了那件T恤，解_皮В牛仔也了下

    ，水{色的胸罩裹著一pM的乳房，鼓qq的至今有３４吧，同铀{色的

    三角蛇只一寸，赏K]布片不及巴掌大，那是一l小小的小三角

    ，１６３左右的身高，白的皮w，大腿雪白，小腹平坦，@N一半裸美女

    眼前一站，司C老大缀蹼p鼻血。

    阿美手一伸，拉著阿U「把我纫旅下！」

    阿是@一夥司Ce年o最大的，都快３５了，Y婚十多年，老婆也３０

    好琢耍像阿美@N「幼X的」，阿至少有十年]碰上了，如今@N一年

    p、漂亮、身白的女孩H著纫抡驹谘矍埃要退掉纫拢阿一靠

    近阿美，一股少女w香直入鼻腔，阿整X袋嵫往上n，「Z」的一，

    p手在阿美胸前忙了一子，|手嘏M的肌w，阿硬是解不_阿

    美那_前系列的水{色胸罩。

    阿美一解_阿r衫o扣，一笑著道U「阿哥哥，叫你纫拢你

    致镆恢泵人家奶奶……」

    阿p手在阿美胸前摸了半天，好不容易解_奶罩，阿美M高挺的乳房

    傲的挺立著，小小一圈粉t色乳上深w粉t色乳^酝χ。

    看著阿美那粉t乳尖，被阿美下L的阿，一跟o已快破妊。

    在一旁排班等候的司C老大，B已^阿美裸w的阿林，瞪大眼

    睛直瞧阿美那A、高挺、又Х奂t乳尖的傲人胸部。

    「真是漂亮，真是年p！」i仔喃喃著。

    「看那粉t色的乳^，阿林，你到底是那e找磉@女孩@N蛩省…」阿狼一面f一面拍拍阿林肩^。

    糌看著阿美雪白的胸部，一仰^，一口喝光手上那杯酒，深深吸口猢U

    「漂亮！」

    阿美一D身，自己下那l小小的水{色小三角，S手o了糌，

    拉著阿M了浴室，「碰」的P上T。

    （三）

    问纸酉铝税⒚G^淼娜角，糌在其他人未f前，阿美那水

    {色小三角一把塞M袋e，完成@一切幼鳎糌忽然lXρ酃舛

    χ他看。

    有c不好意思，糌的道U「Щ丶易饔念！」

    「嗯！你@一Щ丶易饔念，稍候阿美就]妊可穿了！」i仔扮起L者

    f道e。

    「ρ剑∪思纫率且徽套的，三角你拿走，只剩乳罩了！」阿林f著

    f著，突然失大笑。

    阿狼、i仔跟著一起笑，糌看著@哥三笑成一F，一嘴e喃喃f著

    ，一难袋e拿出那l三角往床上一GU「物w原主了！」

    阿狼猛止住笑U「e再笑了，看阿美裸w，那奶奶那N漂亮，我老

    二都硬了……」

    「看看你，]出息的幼樱一c小小衣秀就受不了，等一下阿美那白嫩

    嫩，幼的皮w叫你一摸上，⒉皇钱鼍蜕涑恚　关i仔笑著回了阿狼一

    下。

    「α耍阿林，你f阿美正面很y插入，致锊尼崦妫叫她扒著，不就

    一下就M了！」糌提出了一PI}。

    「唉！」阿林又U了一口猓道U「}就是阿美不人尼崦娓桑她f

    U那姿菔橇艚o她未砝瞎的。除非你想娶她，得她肯嫁你，否t只能

    正面恚不^，就算插不M，阿美也用嘴湍阄出恚昨天就是阿美用嘴

    我吸出淼摹…」

    「你@一f，好像真的插不M的幼樱　拱⒗怯行╄F口。

    「行不行，^才知！老大正在e面爽，我在@呵等稚叮喝酒、喝

    酒！」i仔提h喝酒，四人一起e杯……

    浴室e的情形如何呢？

    阿一被阿美拉M浴室，T一P上，阿美就一D身oo的抱著阿，年p

    女孩肌w滑嫩、幼，阿p手嶂阿美光滑的背脊，胸前FM乳房oN

    著，阿o已硬挺，抵著阿美小腹，阿美吃吃的笑著U「e急！至少抹些香

    皂，__水再恚　

    阿美抓起蓬^，先淋癜再⒆约毫瘵U「你e樱站著，我湍隳

    香皂。」

    赡鄣挠袷帜弥香皂阿身上下抹了一遍，阿美p手_，在阿身

    上到摸著，阿像木^一诱局，阿美玉手，阿恍如一股股流^

    ，身三f六千根汗毛根根Q起，那N舒坦感，阿一子也]v^；阿

    ]著p眼，正在享受那N赡塾袷州p崛身的快感，在全身都是香皂泡沫的情

    形下，阿美整绍|正面N著阿，p手圈抱著阿脖i，舌^舔著阿喉

    慢慢往一旁，牙Xp咬阿耳垂，胸前p乳oN著阿胸膛，地，慢慢地

    著圈圈，深w乳尖突出，磨著阿的胸膛，嘏又c龅男「褐阿硬

    挺的o，像揉IF一般的揉著，阿美幼鬏p柔s又慢的揉著、磨著，阿

    ３０多年的日子，B老婆再龋]碰^@N仗，硬邦邦的o在阿美嫩

    、柔的小腹揉磨下，硪魂一的K麻，阿知道，若再阿美@N抱著

    ^mo的刺激，爽是很爽，只怕支持不久精液就一而出，心e在想

    阿美多抱一，s不得不停下阿美的幼鳎十分不蔚碾p臂ooе阿美，

    喘著猓道U「停一下……阿美……停一下……再磨下去……我……我受不了

    了……」

    p手圈抱著阿脖i，阿美停下了幼鳎身子仍然oN著阿，阿美快速

    的在阿唇上H了一下U「舒服嘛，阿哥哥！」

    深深吸了一口猓呼出，阿道U「舒服，舒服的上天了，只是，再

    你磨下去，只怕我要忍不住，射在你肚皮上了！」

    阿美一手往下伸，握住了阿硬得lC的oU「好硬，CC的耶！」

    「先我看看你的小穴！」阿f著。

    一桶用蓬^_洗身子，阿美一道U「阿哥哥，先_乾Q了，

    你要看，妹妹我打_p_你看，你要摸，妹妹我全身上下S你怎N摸，只要

    你高d，怎佣夹校　

    就算是花X找淼呐孩，或B老婆一起算上，也不可能有如此的服眨阿

    指指浴缸沿，道U「坐在@喊伞！

    坐在冰冷的浴缸沿，幸好是炎岬钠咴绿欤zz鲆庥善ü恚阿美

    斜靠著，一_高一_低的分_赏龋辉l既白嫩又A的大腿跟部，覆w

    著一片黑色毛，毛K不L，也不多，看得出^修剪，成反三角形往下延伸

    ，毛M，一道微微裂_t嫩嫩c的裂p，就那N毫不遮掩的展F在

    阿眼前。

    阿美p眼微]，小嘴略，牙Xp咬著舌尖，p手掰_大唇，小小的洞

    洞，t嫩嫩的。

    做橐Y婚十多年的男人，那凫杜人密的洞洞，阿睦掀拍阂

    不知^多少次，每次一都能引起阿性j，可是眼前@洞洞和老婆那

    @然完全不同。

    大腿靠近小穴部份雪白一片，小穴色的t嫩，都不是自己老婆那略轺

    t的洞洞能比的，阿再也忍不住，p膝一，成跪姿，p手握著阿美大腿，

    一^就埋M阿美腿跟。

    鼻^N著道上方小豆豆，pp的揉著，舌^一伸就往道eM，阿美一

    p哼，p手抓著阿^，一一的哼著。

    阿p手在阿美大腿上嶂，骰氐母杏X是滑嫩，柔，又c微微鲆

    ，十分的舒服，嘴巴埋在阿美小穴，舌^上下左右的舔著，道壁那凹凸不平

    的嫩肉，似乎在一下一下的抖著，zz淫水泌泌流出，阿舌^O力伸L，在

    道妊e@一圈又s回在道口@一圈，阿美「喝喝」的直喘，流出的Ыz淫

    水沾M阿鼻子、嘴巴。

    阿美「喝喝」的中，o扶著阿^，喘著道U「好舒服……阿……

    哥哥……好舒服……好好……」

    猛地停了下恚阿拉著阿美，急急的道U「到床上去，到床上去……」

    浴室T一_，扇顺嗦懵愕谋汲觯往床上一躺，阿美在下，阿趴在阿美

    身上，阿美右手下伸，扶著阿硬得lC的o抵著道口，阿下腰略橥

    下，用力一挺，o已M入道，阿美珊粢宦，赏雀吲e，交叉勾著阿後

    腰，阿再一用力，o全根M入，阿美「哦」的一，墒直е阿肩膀，

    阿^一埋，ぶ阿美汛揭豢诰臀侵，墒忠蝗Γp握著阿美脖i，後腰用

    力一，阿美嘴被阿堵住，「嗯」了一，阿後腰一s，oе阿美

    道嫩肉往後一翻，rt一片，阿一用力，o又DM阿美道e，一M一出

    ，阿美「嗯嗯哦哦」叫成一片。

    @一B串幼鳎某鲈∈业缴洗玻再M行性幼鳎前後只酌腌rg，

    在一旁喝酒等候的i仔、糌、阿狼、阿林只l赤裸裸人影奔出、上床，

    居然完全]有困y的，阿就㈥o插入阿美道中，完全]有阿林f的，搞

    了半天插不M的情形，直看的阿林目瞪口呆，手中一杯酒捧著，久久]有

    作。

    糌看著@一幕Bm幼鳎不禁拍拍阿林肩膀，道U「阿林怎N回事，你

    不是f插入有困y，怎N老大一些麻┮]有！」

    i仔、阿狼一起看著阿林，再回^看著床上相互交B的l赤裸裸人海

    i仔道U「老大@一番爽歪了，居然看都不看我。」

    「嗯！老大插入完全]}，你看他那埋^苦值幼樱　拱⒗且贿u著

    ^，一道。

    阿林甩著^，一口喝下手中酒U「e我，等下自己上就知道了！」

    四人不再f，一R看著床上阿美oo抱著阿，赏仍诎腰上勾得

    oo的，阿p手移到阿美SM的p乳上，嘴唇仍堵著阿美汛剑屁股一下一

    下的M出，阿美p手在阿後背十指_，oN著阿後背，嘴e哼哼直叫。

    阿的幼骷涌欤力量一下重^一下U「快出砹恕…阿美……可以射M

    去……帷…」

    阿美被阿撞得身子直幌，道U「射M去……射M去……]PS……我喜

    g……那岬摹…感X……」

    一B紫驴煊钟辛Φ幼麽幔阿不再恿耍阿美放下p腿，阿趴

    在阿美身上，aN著阿美a。

    「完事了！」i仔拍拍糌，道U「你了。」

    床上，阿美u了一口猢U「去_鲈怼！

    糌站起身，道U「我自己洗呀！」

    阿美拍拍阿肩膀U「阿哥哥，Q人啦！」

    有些不蔚模阿挺起上半身，p手仍握著阿美的p乳，阿美拇差^抓^

    一Bl生，分砂耄道U「抽出恚先用擦著，到浴室我湍阆聪础！

    阿抽出已了的o，阿美左手l生往自己小穴一掩，赏毒o，右

    手l生一把抓著阿了的o，坐起身，一手仍掩著自己的大腿跟，一

    手拉著阿，φ驹谝慌缘糌道U「一起硌剑　褂诌M了浴室。

    （四）

    糌下r衫、L，留下了底，看了看阿狼、i仔、阿林；i仔e起

    拳^比了比大姆指，阿林cc^，阿狼e起酒杯做了一b敬的幼鳎糌D

    身打_浴室T，正好和走出淼陌打了一照面，阿拍拍糌肩膀，糌

    cc^，M了浴室。

    @浴室不很大，靠一座p人浴缸，正面洗台，一旁是R桶，其N空

    g不足一坪大，糌一M砭涂吹桨⒚滥弥蓬^蹲著直n自己p腿g，由於

    阿美是正面χT，所以糌就很清楚的看到阿美p腿之g黑黑的一片。

    糌是@一夥司C老大e的老N，年pp的，二十六七吧！因槟贻p，所

    以不急著成家，也因槲椿椋血夥的，阿美@一幕蹲著_洗小穴的近R^

    ，糌就奈匆^；在@N近的距x看著阿美一手抓著蓬^，一手在小穴揉

    著，黑黑一片中rt可，糌X袋「Z」的一，o猛地一跳，本就半硬

    的ox那g往上直N，把一件白ＢＶＤ硬纬龈吒咭稽c。

    阿美原本低^看著自己小穴，糌一M浴室阿美一抬^，烟倚∽觳钜

    些些就碰上糌那高凸的ＢＶＤ那一c上，「哼」了一阿美道U「你穿著

    洗澡呀！」

    嘴唇往上裂_，表示笑了一下，糌so了ＢＶＤ，硬邦邦的ox阿

    美嘴唇不到三寸，阿美右手蓬^一P，一片厮⑾糌o，左手菀

    抓，糌那硬硬的o，阿美已一手抓住。

    打了一抖\，身一震，糌呼了一口猓话⒚勒酒鹕恚花厮⑾

    糌，抓著糌o的左手前後套了紫拢只@紫幼鳎糌一w心已跳到

    咽喉，阿美道U「e樱我湍隳ㄏ阍怼！

    像木乃伊一般，糌赡_跟靠]KR，上ネχ保墒直巯麓梗阿美一看

    「吃」的笑了出，放_握著糌o的左手，拍拍糌肩膀道U「致铮又

    不是出操，不用立正啦！」

    「我……我……」糌一_口，阿美赤裸的身子就在眼前，胸前S乳尖挺

    ，小腹一片黑忽忽的，糌再也f不下去。

    看了看糌硬得N到十c位置的o，阿美手拿香皂抹著糌身子，道

    U「哥，你多久]碰女人了。」

    眼睛S著阿美赤裸的身子D，糌道U「我有女朋友的，不^]有你漂亮！」

    阿美的p手在糌身上抹著U「我好看！」

    「好看，好看，你的胸部虼螅皮w又白，我喜g。」糌在阿美玉手p

    揉中，o充血已_最端，再不解Q，糌有一N即⒈┝训母杏X。

    阿美快速的_Q糌身上的香皂，大毛巾擦乾水n，H了一下糌U「上

    床。」

    拉著糌，阿美出了浴室，往床上一躺，糌趴在阿美身上S手拉_棉被

    w著自己，p手一圈阿美脖i，一口就吻了下去，直到@r，糌才真正p手

    碰|到阿美肌w，阿美p手上圈，е糌背脊，深深回吻。

    看著w在棉被下的糌c阿美，i仔U口猢U「到底年op，面子薄，一

    旁有人就放不_了！」

    「我看]搞^！」阿狼看著棉被下蠕硬煌５扇恕

    「糌，腰部放低一c！」阿魇谥[T。

    阿林uu^U「是老大你行，我搞了半天M不去，你竟然一下就插M

    去，]f的。」

    c著，吸了一口U「]}，只要腰部放低一c。」D了D，阿

    又道U「插M去才知道，阿美道在o，@女孩，]有多少，碰上阿美

    在是我幸\，稍停你得，腰部放低一c，只要腰部放低，一定插得M

    ，我^了！」

    阿狼cc^U「我！」

    i仔正待_口，床上情r又有化；只糌挺身坐著，棉被仍然w著自

    己，阿美^低低的。

    「完了！」阿林uu^U「糌插不M去，阿美F在用吸的！」

    i仔看著阿狼U「你可e漏猓　

    阿狼抿著嘴，下衣服，M了浴室。

    阿吸著，一口一口上升的F迷漫著。

    阿美K於仰起^，拿著一把l生掩住嘴巴，吐掉了口中的精液，阿美N

    著糌，道U「舒服幔　

    糌cc^U「嗯！」

    阿美笑了笑U「阿狼呢？」

    「砹耍　拱⒗枪庵身子，走出浴室，淼酱策；糌一手抓著子，和

    阿狼互粢幌率终疲糌下床，阿狼上床。

    阿美坐在床上龋左手M放胸前，半掩著p乳，阿狼上前板_阿美左手

    ，道U「我了！」

    阿美就萃床上一躺U「洗^澡了！」

    「然，有香皂味呢。」阿狼f著，p臂一圈已阿美抱在选

    阿美郧著身子，玉手伸，墒帜肥扯指已捏著阿狼微凸的乳尖。

    阿狼猛地一抖，一手往阿美股g伸入，阿美「嗯」了一，_尖收s

    赏茸匀Ao。

    阿狼目睹糌的K。Q心袢≈樱一上手就往阿美小穴M攻，在阿美

    Ao的p腿中，手掌正掩著阿美簦中指突出，ぶ道，猛地一下急入，

    @一下指入道，又引戆⒚酪宦珊簟

    中指在阿美道一急速的M出，阿美Ao的p腿已放，捏著阿狼乳尖

    的p手o力下垂，_的大腿M，淫水浸癜⒗俏逯浮

    一B串急速的M攻，阿狼放平了阿美，大_一跨，v身而上，右手往下一

    伸，阿美小穴窳芰艿兀阿狼手一引，入洞……

    看著阿狼一B串的幼鳎阿不禁uu^U「阿狼做差了！」

    「槭颤N？」即⑸详的i仔著。

    「阿美的道比^低，道充M淫水有助M入，阿狼@第一步α耍可

    是他攻得太急了，把阿美搞得co力，F在]有阿美的引В阿狼只怕又插

    不M道了！」阿的f著。

    「老大是f，阿美把我o引至道口……」阿林接著。

    看著i仔，阿道U「Γ“⒚^抵著道口，那r只腰部稍稍

    往下一些，就可利M去。」

    「嗯！我知道了！」i仔道cc^。

    「老大，有一c不σ！」穿好了衣服的糌D了D又道U「阿美也是

    我的o引到道口，我都能M入，可是每次抽出就又M不去了！」糌的Z

    庥悬c迷惑。

    「怎@樱　关i仔。

    「@就是PI，著，阿美的道生得低，在阿美引你M入後，除了腰

    部要放低，多加墒直Ьo阿美屁股，抱得o就不在每次抽出ro又跑出恚　拱f的是。

    「嗯！」i仔、阿林cc^。

    阿看著床上M^大汗的阿狼，向i仔和阿林道U「e急，插入後，抱著

    屁股一下一下慢慢怼！

    阿落，床上鹗乱彩觯阿美又目谘e吐出?L精液，阿狼有c不甘

    的下床，uu^U「真是搞她不A，你了，i仔……」

    i仔站起身，了上衣，露出古~色的皮w，向著阿美道U「不陪我洗澡！」

    阿美手掩p峰，uu^U「我喝口酒，等你出怼！

    「行！我_鼍恚你等著。」i仔信心MM的M了浴室。

    （五）

    男人一起喝喝酒，y免有人吹牛，@f自己如何，那又f自己

    怎樱可是@N情形在今天s]l生，i仔M了浴室，阿美下了床，F龅穆

    音一下子全o了下怼

    阿美是赤裸著身子下床的，只用左手M放胸前，稍橹p乳，赏冉徊

    一片黑忽忽地，阿林未上R不用f了，硬邦邦的o已快破子，已上

    ^R的阿、糌、阿狼都X得心^一火，射^精已的o似乎又醒了

    ^怼

    斜著眼巡了一遍四大男生，阿美道U「小心眼睛L眼。」

    嘿嘿一笑，阿道U「阿美年p、漂亮、皮w又白，不看的是白V。」

    三大男人Rc^，阿美索性放下了掩住p乳的手U「i仔很快就出恚

    先肀酒……」

    面前杯立刻就M，四男人Re杯，阿美一口又是半杯。

    阿掏出「L邸惯f了一根o阿美U「硪桓吧！」

    uu手，阿美道U「我不抽。」

    就@功夫，i仔已出了浴室，赤著上身，一lＢＶＤ穿著，阿美一

    笑了笑，D身上床躺下。

    i仔甩都不甩一旁四人，做了一虎跳睿再pp地上了床。

    @滑稽幼鳎引得阿美一p笑，i仔手一伸，阿美已在眩^一低，吻

    上了阿美，左_跨上阿美大腿，半身子全在阿美身上。

    墒之然不f著，一手嶂阿美乳房，另一手已到阿美大腿根，阿美p

    手抱著i仔，一鋈獠鸺㈤_打。

    糌看著床上l肉x，忽然道U「猜猜看i仔不成功！」

    「希望i仔能[平阿美！」阿狼f著。

    「嗯！e又掉下R！」阿林道。

    阿拿起酒杯，小小喝了一口，不的。

    糌望著阿，忍不住道U「老大，你看怎樱　

    阿看著床上扇耍i仔已趴在阿美身上，cc^U「看看i仔的幼鳎

    _得分！」

    糌、阿狼、阿林一R往床上看，只i仔p手抓著阿美胸前S乳，屁股

    一一的，糌口道U「好砘铮i仔成了。」

    拍拍阿林肩膀，阿狼道U「看好，e漏饬耍　

    阿林cc^U「一定！」落站了起恚下上衣，_鋈チ恕

    糌看著床上，i仔趴在阿美身上，阿美赏裙粗i仔後腰，喃喃的道U

    「f什NF霰硌荩@不就是F霰硌荩原憩F霰硌菀恍┮膊缓每础！

    「比不^自己上觯是不是！」阿狼道。

    「是呀！除了l腿，看不女孩其他地方，有什N好看的。」糌又有

    意了。

    「上都上^了，摸也摸^了，你不M意呀！」阿f著。

    「唉！」糌、阿狼RRU了一口狻

    就@海床上r已到尾，只i仔o抱著阿美，口中喝喝直，阿美

    p腿打直，鹗陆Y束。

    好一，i仔爬起身，阿美一Bl生掩住自己大腿根，另一Bl生抓

    著i仔o，下床往浴室M。

    深深呼了一口猓i仔面Ρ兄弟U「好爽……」

    「你行！」糌、阿狼R。

    阿e起酒杯U「敬你！i仔」

    i仔穿起妊，笑喝喝的一口一大杯U「就剩阿林了，不知阿林如何！」

    看著P著的浴室T，阿狼道U「阿林M去半天不出恚阿美又M去了，怎

    N一c音也]有……」

    「莫不是鲩_在浴室e？」糌Z庥悬c岩伞

    「鲩_在浴室e！@不公平！」阿狼抗h著。

    「e抗h，要不是阿林，今天大家都]C和阿美@一段情，阿林就算受

    c特殊待遇，也是阿美的x瘢大家好兄弟，千fe^。」阿如是f著。

    老大f了，兄弟都]了口。

    i仔趁荽┝艘路，阿狼看著笑嘻嘻的道U「i仔你不用清洗一下，就把

    衣服穿了，不怕回去被老婆到味道呀。」

    i仔做萋了自己，笑得更_心了U「好香呀！」

    「不管成功或失。大家都和阿美有^一次肉w之H，@事在@e_始，

    就在@eY束，阿美年p，我可不能牧怂的名u，大家出去e再提阿美@

    件事！」老大阿慎重交待著。

    「知道了！」兄弟R口答。

    「好了，收拾收拾，等阿林出碜呷肆恕！估洗蟀下了令。

    良久……

    浴室T打_，阿林前阿美後，扇顺隽嗽∈遥阿美走到床，抓起衣服穿

    上，阿林的_了口U「我……我……」

    阿一口切喟⒘值脑U「]PS，]PS，自己兄弟，ef！」

    穿好衣服的阿美坐在床沿，^低低的。

    走^去拍拍阿美肩膀，阿道U「阿美，我代表兄弟，xx你！」

    阿美站起愆U「今天，我有一愉快的回，再以前，我做一次肀А！

    阿美_p臂，一一和阿兄弟吻e……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程司C004

    公车系列最新章节TXT-----    ********************************************************************

    在前面U

    @是一些程老大的v，一般碚f，都是在妆酒之後由程老大

    各自的⑹觯由P者整理後l表，故事Y不，Πt略加更改。故事主

    角只用一名字「阿」，K不代表程司C所⑹龅氖峭一人的v。

    ********************************************************************

    故事_始U

    （一）

    阿^ο氩坏剑{自己那「中」二年的Wv，居然能蛘业较瘛赴

    梅」@N立大WI的高材生。

    程司C「阿」，今年^３０，年pr好玩，]好好x，中都

    ]I，退伍後因Wv不好，找不到好工作，只好_起程，啄晗恚

    倒也平oo事，直到遇到「阿梅」，才使阿的生活有了天翻地覆的化，事

    情l生的那天，阿得很清楚……

    事件的l生是在一炎岬奈玑幔火毒的炎高熘。

    阿_著子在路上晃，客人上上下下的，rg是下午^，一δ贻p男

    女上了阿的。

    一上，阿就X得事情有c不太牛@δ贻p人挺年p的，看泶蠹s

    只２０多一c，男的是Ｔ恤，牛仔，女的一^L，^化y的，看硗

    G的，二l肩У踔的B身裙，肩膀B著前胸露出一大片雪白，[[可的乳

    希短短的B身群w不住大腿，坐在後座，露出一大截雪白的大腿，居然]穿

    zm。

    短旱某聊後，@δ信就在阿的上展_了一黾ち业吵，阿默

    默的_著子，多年的I生涯，似@N事，阿也不是第一次碰上，客人

    既然上了，唯一的方法就是M快的⒖腿溯d到目的地，千f不要D{解，

    否t只惹上身，所以，阿油T一加，子逐u加快。

    後座的吵持m著，阿的加快速。

    在客人的吵中，阿出了一大概，起因大s是那男的_踏l

    船，被那女的逮著了，在判中，男的始K不Je，女的就越l火大。

    接著的化是突如其淼模「啪」的一，那女的上突然挨了一巴掌，

    x那之g，一切音突然停D，阿心^一o，暗叫一「糟了」。

    透^後R，阿瞄了一眼那女孩。

    空庀袷峭蝗鼋Y，rg晃若停D，纫黄寂o，阿不，子

    在一D後，前^出F了一片湖。

    女孩半通t，突然喊了一「停！」

    阿做了一急煞，子N著路停住，好停在那片湖旁。

    D^^，阿要_口，那女孩突地打_T，n出了外。

    阿呆了一呆，看了看那男的，右手指著那女的叫了U「她……」

    那男的s端坐後座，著阿的指向看了一眼，_口f道U「e管她！_

    ！」

    阿，又呆了一呆，口一_U「她……」

    就@N一耽R，那女孩一出T，已往湖中_，下半身已身在水中……

    阿的心D「咚」的一下，χ那男的叫道U「你的女朋友跳水了，快救

    她！」

    那男的^也不回的道U「e管她！_！」

    「什N！你……」阿的心^一o，指著那男的大叫U「你……你e走…

    …」，右手P掉引擎，拿下匙，左手一拉T，n了出去……

    （二）

    「^Σ荒茏那女孩死，一定要救她！」

    阿心e只有一想法！

    要救那女孩就要快，阿看著只剩^h浮在水面的那女人，一n向水

    e，一就甩掉_上的皮鞋，衣都聿患懊，大步nM水中，p手前伸，抓

    向酌淄獾哪桥孩^。

    阿活了３０年，生平大事m不犯，小es不少，年pr什NNn、j

    、喝酒、打架，那件事]诌^，L大後，找不到好工作，以程I，日子

    平平凡凡，如今，一女孩，年pp的女孩就在自己眼皮底下奔向湖中，不救

    她，@女孩就得死，@N事，阿^不容Sl生。

    所以，^不考]，阿就nM湖中，硬是把那女孩暮中拖回岸上。

    看起砗盟坪芎蔚幼鳎不就是nM湖中酌祝抓人回恚温铩

    阿做s好像爬^一座山似的，躺在地上直喘狻

    身裢傅呐孩躺在阿身旁，一右膊拥模就像是一企w。

    阿立刻替女孩做救，左手下右手上，墒纸化B在女孩胸膛上，用力

    了紫拢那女孩口角流出一|湖水。

    阿知道要救，可是阿]W^如何救，到底是要按女孩胸膛、腹部

    、或是心K部位，阿可不知道了，忙y中，女孩「嗯」了，阿知道，行

    了、女孩死不了了。

    放_女孩胸膛的p手，拍了拍女孩aU「耶！e死，醒怼⑿硌剑　

    阿@才有空仔看著那女孩。

    L，清秀的蛋，不能f很漂亮，s也很好看，脖i以下B著胸膛一片

    白，l吊У踔的B身裙包裹著w的身|，胸前FN著裢傅囊路，好

    似勺山似的挺立著。

    平坦的小腹因裢傅囊路，而凹陷的肚眼，在半透明的褚孪赂@突出

    ，更往下，褚戮oN著大腿，在大腿交凸起了一K，半截大腿因不蜷L的

    B身裙而露出。

    裳弁著那女孩雪白、A、SM、又好像很嫩的大腿，ㄚ的「老二」不由得逐u硬挺。

    女孩褚戮oN的前胸，露出半乳房，A鼓鼓、白嫩嫩的，阿裳劭聪

    又看上，p手互搓著，忍住摸上一把的念^，「老二」s更硬了。

    活了３０年，阿]在@N情形，@N距x，如此的望著一女人。

    怔怔的望著，直到那女孩醒怼

    望著同身裢傅陌，女孩_了口U「是你救我的？」

    裂著嘴，阿「嗯」了一。

    「好冷！」女孩坐了起恚p手交叉互抱自己肩膀。

    「呀！快、快上，要不然感冒了！」阿f著，找回鞋子拉著女孩，

    往子走去。

    拉_T女孩上，阿自己M了{座。

    l榆子，阿D回^U「我家就在附近，先到我家Q了@身褚路。」

    女孩cc^，了U「那男的呢？」

    阿哼了，道U「那混蛋，眼地看著你跳水，s叫我『e管，_

    』，真他岬模再我碰上，海Ｋ他一D。

    女孩笑了笑，cc^U「xx，我知道了！」

    阿看了看女孩，回^^，_榆子。

    ********************************************************************

    文後ZU

    @一段本聿恢惯@些的，不幸的是，原泶蚝玫谋恍『⒉恍⌒慕oh掉，救

    不回恚不得已重打一遍，只有原硪话耄先N了再f，免得又被大意oh了

    ，老夫又得耗掉大把rg。

    SOFA敬上

    （三）

    女孩坐在沙l上，面前一杯狎vv的「茶」，身上穿的是阿的r衫、短

    ，洗^澡的女孩，白皙的皮w，t嫩的a，又恢土松倥的青春。

    阿也是一杯岵瑁汗衫、短，在沙l的另一端。

    女孩喝了一口岵瑭U「我叫阿梅，多x你救了我！」

    阿有ct腆的f道U「我叫阿，e客饬耍我不能眼的看著你

    死，良心不安呀！」

    「救命之恩，我怎踊螅　古孩直著阿。

    「e@诱f，只要你不再に谰托辛耍　拱回淼煤苡辛Α

    「放心，那只是一rn樱以後不了。」阿梅f著。

    「那就行，你年p、又漂亮，一定有人追，在我@盒菹⒁幌拢等衣服乾

    了，我送你回去。」阿不想成人之危。

    「我漂亮幔俊拱⒚返穆音pp的。

    「嗯！在我看恚你蚱亮了，皮w又白……」

    打嗔税的，阿梅道U「我漂亮！那你不要我……」

    「什N！」阿有c吃@。

    「救命之恩，o以螅以身相S！」阿梅f著移步阿身。

    一股少女清香直n鼻孔，阿吸了口猢U「你是f……」

    阿梅直著阿U「你真不懂？」

    「假的！」阿呼吸有c急促！

    右臂一伸，碇阿梅肩膀，左手拉著阿梅右手。

    阿梅「嗯」一，]起p眼，汛轿，^喊胙觥

    猛地一咬牙，阿一低^，唇碰唇，吻上了阿梅。

    阿梅p手抱著阿，胸部oN著阿胸膛。

    xr之g，玉叵惚M眩阿的「老二」猛地一跳，瞬g硬了。

    「到床上去。」阿梅的Z音有些模糊不清。

    「嗯！」阿有些不蔚呐c阿梅的唇分_，拉著阿梅的手M了P室。

    阿梅手伸下，解_阿短U「你躺下，一s都e樱我@是在蠖鳎由

    我怼…」

    阿怔了一下，下了汗衫，只留妊，躺在床上。

    阿梅站著，面χ阿，r衫扣子一ww解_，胸前p乳忽F，A鼓鼓、

    白嫩嫩的，小小的乳著一c嫣t。

    解下r衫，半身裸露的阿梅，p手搭在短上，拉著短蛇，的往

    下拉，首先看的是稀疏的毛，阿梅居然]穿妊。

    阿瞧著@似衣舞的R^，妊中央被o出一凸出。

    阿梅吃吃的笑著，墒盅杆偻下拉，阿入眼一片稀疏的黑，已被阿梅

    抱M选

    墒秩Ρе阿梅背脊，阿胸前著阿梅p乳，稍c硬的A球磨著

    阿胸膛，杂驳年o被阿梅柔的小腹褐，稍微有c痛。

    嘴唇迅速又被w住，阿梅丁香小舌p吐，p乳pu，杂驳娜榧廨p磨著阿

    胸腔，玉手下伸，去阿妊，扶著阿o，抵著道口，阿梅屁股一

    沉，o一分一分的DM阿梅已的道。

    阿o被一圈圈的嫩肉包裹著，p手嵩诎⒚饭饣的背脊上，扇诵云

    o密的Y合，阿梅p[屁股，用圈圈方式D著阿杂驳年o，阿真的

    一c都不用樱o在o密的包裹中抖樱阿梅的D涸碓街兀圈圈越圈越

    快。

    阿的魂夯腥缙M了端，在ew呀w的，最後的抽搐砼R，p麻

    的感X淼锰e深，特e持久，有力的派洌令得阿梅抱得更o更密。

    w在端的魂夯w本w，阿LL的呼出一口猓耳砣崛岬囊

    U「舒服幔俊

    慢慢的_口，音像碜赃bh的端U「舒～服！」

    （四）

    阿梅回去r，是阿H自送回的。

    有^H密的行椋所以阿梅是坐在前座的，在{座旁。

    阿梅的坐姿有一些不像淑女，短短的裙子本砭驼诓蛔〈笸龋阿梅故意

    短裙更往上翻，露出一大截大腿，雪白雪白的。

    阿一_，一喵著阿梅的大腿。

    阿梅斜著眼看著阿U「e光是看，摸一摸呀。」

    阿嘿嘿的笑著……

    阿梅笑了笑，拉著阿的右手，就往赏戎腥。

    柔、嫩、又c冰觯阿手一o，N著阿梅大腿龋大力的崦

    著，手指一伸就|及阿梅那小小的妊。

    阿看了一下阿梅，裂著嘴U「好嫩的大腿。」

    阿梅「嗯」了一U「e摸我那e，受不了的……」

    一手摸著阿梅大腿，一手掌著方向P，阿一路送阿梅到底。

    阿不是送阿梅到家T口就算担而是送阿梅送到阿梅|房e。

    \粉t色的壁，一床，化yR，桌，蔚纳倥房g，除了那一列

    看死人的。

    阿就站在前，望著那七尺高、十尺L、不知有多少的籍，十足一

    付呆^印

    拉著阿坐在桌前的椅子，阿梅看著阿，f道U「怎N？你]^

    呀！」

    uu^，阿有些口吃的道U「@些……，你……你都看^！」

    「嗯！」阿梅cc^。

    阿@一下]f了，初阿梅r，只X得@女孩很好看、很白，和阿梅

    上了床，阿有些SO想，如今看到阿梅房e那一大堆自己看都看不懂的

    ，阿@才知道，自己x人家有多h。

    「耶！」阿梅的音彷碜蕴祀H。

    的D^^，阿看著阿梅，脖i好似硪魂「咯咯」。

    「不就是一些，以前在W校上^的、看^的，不蔚G，留下恚就

    成@恿恕！拱⒚份pp的解。

    呆呆的望著阿梅，阿算_了口U「你……你到底那eI的？」

    「台大金融。」阿梅е阿p回答著。

    「呀！差太h了，我中都]I！」阿的音好小。

    「那又怎樱我以前那男朋友可不也是台大的，他就比不上你！」阿梅

    著阿，阿的a靠在自己的p乳中。

    半a靠著阿梅那SM的p乳，鼻中幽香恚阿深吸一口猢U

    「我只是程司C！」

    阿У酶o，阿梅道U「你不只是程司C，你是英雄，只有

    英雄才救美人！」

    仰起^，阿怔怔的看著阿梅。

    「我慢慢_始，e在意Wv，也e在意收入，我都有工作，都有收

    入，只要你不嫌我，我可以慢慢恚好幔　

    吞了口唾液，阿用力c^U「怎嫌你，你不嫌我，我都已阿陀佛

    了。」

    像天使一般的笑容展F在阿梅上，阿看得V了。

    ※※※

    阿硬是被阿梅的母H留下沓粤送盹才走的。

    mf和阿梅_成了初步的共R，那D阿可吃得千辛f苦，好不容易像

    逃一般的逃出阿梅的家，阿梅s笑得好N。

    第二次再和阿梅面已是滋灬岬氖铝恕

    星期日本硎前程生意比^好的r候，可是偏偏阿梅星期日才放假

    ，f不得阿只好奚自己了，不^、又f回恚跟阿梅@年p、漂亮的女

    孩s，好^自己一人在R路上|奔西跑的。

    何r，f不定可以和阿梅玩玩扇诉[颍阿越想心就越w往阿梅那雪

    白、嫩的肉w上。

    明山，一般碚f，明山公@是人休f的第一x瘢可是阿今天和

    阿梅不是，他上明山，s不上明山公@。

    @是阿梅的意思，上明山，但不去明山公@，而是到明山@一圈，

    那猴L景好，就停一停、看一看。

    阿梅是上班族，整天坐k公室，y得有C[山玩水，如今碰上阿，

    又自己有，@那不磨著阿她上山下海一番。

    阿是程司C，明山然知道，熟得很，然]}啦。

    既然是要逛明山，阿就不走「仰德大道」，而是闹猩奖甭返椎母呒

    住宅^上山，阿知道@l路，一上山，x了住宅^，蜿蜒的山道，淠痉鍪

    ，鲲L，沿路人稀少，行慢些也不打o。

    阿@程司C，每天客人上上下下的，d^的美女也不知多少，但那

    可全是e人的，偶而透^後R偷喵一下，也得小心c，那像今天，今天@美

    女可是自己的，不但可摸，f不定可偷一下情什N的，所以，阿心情好O

    了。

    阿梅就坐在{座旁，今天的阿梅又是另一番L情，批肩的L自然垂落

    ，ZS色的z|r衫在腰g打Y，同由系的迷你短裙o著屁股，一]

    穿zm，_下是露出_趾的鲂式皮鞋，@Nb扮那像是要登山郊[，分明是

    便宜阿「行事」。

    阿子一M入山^，眼睛老是往阿梅那白嫩的大腿直瞧。

    阿梅瞧得分明，存心要芘一下阿，越坐短裙就越是往上翻，直翻得瞧

    那小小的三角，居然也是ZS色的，阿看得o暴q，吞了口唾液，心

    想U莫不是B乳罩也是ZS色的。

    阿不禁挪右幌缕ü桑好出一些空隙砣菁{暴q的o。

    一旁的阿梅看得笑嘻嘻的。

    有些擂蔚陌，裂著嘴「嘿嘿」陕。

    阿梅p手p嶙约喊啄鄣拇笸醛U「想不想……摸一下。」

    uu^，阿道U「不了，@e山路曲多，小心c好。」

    「哦！@友剑∥液⒁槟闵大小怕狗咬呢。」阿梅f完嘻嘻的笑。

    「呔！那有狗，狗在那，老子一_⑺踢w三丈h！」阿b出一凶

    睢

    「！不准f粗！」阿梅作菀打人。

    「好、好，以後不f、以後不f。」阿B道歉。

    伸出左手p握住阿握住排nU的右手，阿梅道U「阿，找[密

    c的地方，好嘛！」

    e的o硬著，阿，o不由得一跳U「立刻、立刻。」

    子^m前行，一l小叉道向旁延伸，阿也不知道@小叉道通向那海

    一拐就M了小叉道。

    一株一株不知名大湔玖膳裕淠九c淠局g空隙甚大，阿像走迷m

    ，九十八拐般，慢慢④往深走（不知他如何出恚。

    淠痉鍪瑁光偶而⑦M恚阿K於停。

    m不是很[密，s是目力所及，未人E。

    阿前看候看，M意的cc^U「@地方不e，]有人。」

    @一刻，阿梅可不f了，低著^，墒帜笾衣角，扮起淑女了。

    透^淠鹃g隙，一z光⑦M後座。

    阿伸手扶起阿梅蛋，凝著阿梅。

    阿梅]著眼，「嗯」了，阿一口就吻下去。

    唇碰唇，舌^碰舌^，阿其]吻^女孩，怎N接吻，其不大懂，

    阿梅也]什N，扇酥缓蒙囝^y碰，唾液y吸，忙y一，阿梅已一w一

    w解_阿r衫o扣。

    阿也不f著，已解_了阿梅上衣，露出淼模果然是ZS色胸罩。

    迅速的鞋，阿自己解下L，手一拉妊，阿除了m子，全身光

    溜溜。

    阿梅解下短裙，留著乳罩和三角，指了指靠背U「怎N放下怼！

    「我恚　拱F步上阿梅身上，左手下伸，拉著拉柄一拉，阿梅靠背已

    放倒。

    看著阿已硬挺的o，阿梅「唉」了，p手掩住眼睛，手指ps大大

    的，一ρ劬α锪锏闹鼻瓢硬挺的o。

    「死人了，怎N那N大！」阿梅故作@慌睢

    阿「嘿嘿」笑著，解_阿梅那_前系列的胸罩，聿患懊阿梅妊，已

    被阿梅那傲人p峰吸引住。

    阿梅不低，s有１６５左右，５０公斤上下，p峰s不小，３４有吧，小

    小一圈乳，著一θ榧猓嫣t一c，到底是年p。

    阿墒指髯ヒ乳房，硬硬的性十足，露出乳尖在外，小小一c嫣t

    ，阿一口就吸住。

    阿梅p手圈抱著阿，口中茁呢喃。

    阿吸吮著阿梅乳^，墒窒律欤拉著阿梅三角往下，阿梅屁股

    一抬，三角已下。

    w腰盈握，肚眼微凹，小腹之下，稀疏的毛，仰P的阿梅入眼一片雪

    白。

    分_阿梅p腿，略郧的毛，整R的以倒三角形呈F，稀疏的毛掩

    蔽下，微微裂_的裂p略@潮瘢阿芍戈_裂p，恍若桃花，嫣t一片，

    阿真想低^舔一下，瓤臻g偏偏不颍阿只好手指p揉著。

    躺著的阿梅，屁股一下一下的抬著，迎合著阿手指的p揉。

    阿梅的p腿抬高，放在自己肩膀上，a蛇N著阿梅大腿龋滑

    ，嫩的感又使阿心K一加速。

    o抵著道口，阿哼U「M去了！」

    屁股一用力，^已DM阿梅道，又是那Noo包裹著的感X，阿再

    一用力，R根而入，阿梅「哦」了，p腿一o，在阿脖i後交叉交B，大

    腿染oN阿深a，墒稚媳В正圈抱著阿腰身。

    阿「嘿」了，p手握住阿梅p乳，全身重量全落在阿梅身上，屁股一

    抽一插，外鲲L，热夤庖黄。

    阿身高１６８，w重６５，全身重量全趴在阿梅身上，似乎爽翻了的阿

    梅一些也不X得重。

    阿一下重^一下的抽插，阿梅K於叫了出愆U「阿……我……我……

    砹恕…砹恕…」

    「我也……快了……」阿一B紫驴焖俪椴濉

    「哦……」LL的一，阿背脊一麻，又紫驴焖俚某椴澹股股精

    射，最後的一下猛插，阿o深抵阿梅道深，全身一，趴在阿梅身上

    ，o仍一抖一抖的。

    抱著阿，阿梅「一、二、三、四」的抵，一共盗耸下，阿梅笑嘻嘻

    的道U「跳了十下，]了，不跳了。」

    趴在阿梅身上，aN著阿梅a，阿全身力量似乎用M，有o力的

    U「你凳颤N？」

    p手嶂阿背脊，阿梅道U「你那|西在人家e面共跳了十下嘛！@都

    不懂。」

    「呀！B@都担那下次我多跳上隆！拱有c哭笑不得。

    「我好不好！」阿梅抱著阿著。

    「好、好，我鬯滥懔恕拱^一D，ぶ阿梅汛剑又吻下去了。

    一LL嵛牵阿梅推_阿U「你都了，不抽出恚等下沾在椅子

    上，我可不管。」

    「呀！」阿慌忙起身，抓起[在前的l生，f一把o阿梅，自己又

    抓了一把，@才㈥o自阿梅w瘸槌觥

    看著阿梅清理自己，阿墒钟稚炝诉^去，握住阿梅那中в驳呢SMp

    乳U「@乳房硬硬的，好好摸！」

    阿梅一挺胸U「那就多摸些，S你怎N摸……」

    光^m照著，鲲L徐徐，扇舜┖靡路，^m明山游。

    （五）

    游T明山，阿又崆信瓮星期日的到怼

    和阿梅因H的相R，到阿梅折下交，阿３０年的空白日子，_始

    有了色彩，人一逢喜事，y免心情_朗，口L一，c阿梅的交往情行就源源

    本本的告V了老爹，阿的老爹和阿一樱也x不多，偏偏阿老爹比阿

    C好，居然也是公T。

    阿的老爹原本就耽心，{阿的l件，怎N找老婆，如今，阿居然自

    己找台大的女高材生，@一下，阿老爹不由有c耽心了。

    父子扇苏C了一下，老爹完阿的⑹觯沉思良久，教了阿

    一招U「@女孩的l件@N好，榱吮苊馇榫蒙，阿，你最好先搞大她肚

    子再f。」

    阿@一，Dr目瞪口呆，久久f不出怼

    阿m然Wv不好，程司C@I也不怎N高，但是阿s也不是

    好吃凶鲋徒，平常日子，日出而做，日落而息，每月有些X交o母H家用

    ，f硪彩正常青年，老爹@一招，阿可不怎N同意，所^「生死有命，

    富F在天」，是你的K究跑不掉，何做手段；「先搞大肚子再f」，@事可

    不怎N正，阿只得先和老爹打打太O。

    和老爹一番贤ǎ阿@然]}，阿梅那又如何。

    ※※※

    又是一星期日。

    @次阿梅要「北海一圈」。

    「北海一圈」就是北海岸@一圈，一般碚f，牡水M，三芝、金山、

    f里，由基隆走高速公路回台北，自行_，一天rg好。

    阿梅既然要到「北海」，阿就排定行程，先到三芝看看「李登x」老家

    ，再到金山吃著名的肉，下午往f里逛逛野柳的美人^，晚上到基隆，吃吃

    著名的R口，最後送阿梅回家，整整一天行程。

    行程既排定，阿就「按表操n」。

    匆匆看^「李登x」老家，往「十八王公」前M，沿途旁著太平洋，一

    眼望去，平oo波，三姿掖影cc，深@海水_向岸，激起串串白色泡沫

    ，阿梅大概是]磉^，居然像小孩一般，看得哇哇大叫。

    身旁佳人笑，阿@司C可有c心猿意R了，m然阿梅今天的穿著不太一

    樱似Ｔ恤的o身衣、牛仔。

    阿子往前走，走看，阿想找合m地c，一可以④子_M

    海，而又]有人的地c。

    好不容易，阿ぶ了一符合他目的的目恕

    方向P一D，子前，一旁阿梅抿著嘴直笑。

    子走到不能再走，停了下恚活^太直射，壤馊_，非但不

    ，反倒清觥

    阿停了，右臂一伸就阿梅砹诉^怼

    阿梅尚β中，嫣t汛劫N著阿嘴唇，阿p手已落在阿梅那高的p

    峰。

    |手的感X，中又有一c硬，阿始KX得，阿梅@p乳房，摸起肀

    接吻好多了，柔柔又硬硬的，性十足。

    阿梅喘息中U「阿，今天人家那恚不能陪你玩！」

    「那、什N那！」一r之g阿有些不明白。

    「唉呀！就是那嘛，好朋友啦！」阿梅的音嗲得阿骨^都p了。

    一下子明白了，阿「哦」了U「那，月呀！」

    「啦、啦，笨哦！」阿梅玉手落在阿d上用力握了一下。

    「喔！」阿叫了一，又道U「那怎Nk，我硬──了！」

    阿梅笑了笑，一手拉下阿L拉，一手伸入妊，抓出阿暴q的

    o。

    阿又是一怪叫，阿梅一手抓著阿o，一手嶂阿囊，用力套

    了紫漏U「我湍闩出聿痪托辛恕！

    柔玉手握住的o硪还哨p麻感，阿後i一仰，左手下伸，拉著椅

    子拉柄，靠背往後仰，阿躺下了。

    手握著硬邦邦的o，^迸出一滴透明液w，阿梅^一低，一口就含住

    ，一上一下的又。

    「唔──」阿尾音拉得LL的。

    o入口，瘛亍⑷崛岬模@是阿梅第一次替阿含o，阿p

    手抓著阿梅^，L叫，恍若狼。

    阿梅状瓮掏拢吐出o，改用手上下套印

    阿梅一手套著o，一手p嶂阿深w卵蛋，舌^舔著^，@一急

    攻，直把阿爽翻了天。

    阿梅汛皆，又把阿o吞了M去。

    又是那N亍岬母杏X，阿再也忍不住，一股酸麻直鬟MXぃ四

    肢收o，阿急急叫道U「要出砹耍阿梅，要射了！」

    阿梅「嗯」一，嘴汉得更o，更加快了上下套印

    阿p手一o，屁股一挺，B串精派溥M阿梅嘴e。

    阿梅的幼骼^m著，阿o一抖一抖的。

    真是v{F，不知o抖了状危阿p眼，看著阿梅。

    「波～」的一，像是香酒的_瓶，阿梅用力一仰^，汛胶完o分

    x。

    阿又是一抖，身一震，LL的呼出一口狻

    阿梅抓了一把l生，擦Q嘴巴，笑著道U「爽了吧！」

    ⒁伪忱上，阿「哈」了一U「好爽、好爽！]想到你有@一招。」

    斜著^，阿梅尚χ，伸手戳著阿~^U「就知道你急色，F在好了

    ，射了精、]搞^了吧！」

    阿望著自己的oU「哈！怎]搞^，休息一下，稍停又硬了。」

    「今天就e了，人家不方便嘛！」阿梅又小了，扮起了小女人。

    cc^，阿眼波有c迷鞯耐著阿梅。

    ※※※

    每L一次的s，阿陪著阿梅玩遍了台北近郊，如此^了三^月，阿

    Q定向阿梅求婚。

    又是一L日，地c是北投的一厝旅店房ge，阿和阿梅^一

    黾ち业男郏裸著身的扇耍碇躺在床上。

    阿一手碇阿梅，一手p捏著阿梅乳尖U「阿梅，嫁o我吧！」

    有一些不太相信，阿梅伸手握著捏著自己乳尖的阿的手U「你f什N！」

    「嫁o我吧、阿梅！」阿坐起身，p眼直阿梅。

    pp的起身，p手抓住阿的手，阿梅道U「你想清楚了、阿！」

    「嗯！我要娶你，我要δ阖，在我有了那N多次的性壑後！」阿

    Z远ā

    阿梅下了床、站立著，赤裸的身w，恍若}的仙女。

    「阿、我知道，我知道你娶我，有件事情得先ff」阿梅音D向

    CU「你知道、跟你上床r，我已不是女！」

    阿跟著下床，抱著阿梅U「@我知道，那又有什NPS。」

    推_阿，裳勰著阿U「看著我、阿，跟你之前──我有^一

    男人，那人你知道的。」

    cc^，阿道U「就是那混蛋！」

    「所以、阿，如果你以後不要我，可以f我不煮、不洗衣、不

    孝、或其他一千八百N理由，如果你因槲也皇翘女而不要我，阿，我跟

    你拚命……」阿梅一口庹f著。

    用力的抱著阿梅，阿一口就堵住阿梅嘴唇。

    p手捧著阿梅的^，分_p唇，阿p_一屈，跪在阿梅身前，右手上伸

    ，掌心向前U「天地知我，我阿Q不阿梅，此心永不移！」

    抱起阿，阿梅cc^，眼中泛著I光，阿梅cc^U「好、好，我嫁你

    ，我嫁你！」

    ※※※

    阿和阿梅婚後赡辏阿梅生了一小女孩，夫D生活平凡又幸福。

    【全文完】

    ********************************************************************

    文後ZU

    一正常的男人，大致上碚f，都有生活圈。

    第一主生活圈，是上班生活圈，每日服b整R，皮鞋雪亮，男、女美，

    k公室e禁（@c很奇怪，政府一面全力生a香，一面O力禁）接|人

    物，一和猓暗地eI你害我、我害你，人c人g，除了，缀]

    有私人情x。

    第二生活圈好得多了，下班以後，短、汗衫、拖鞋，社^e的一c，

    有大公司植俊⑿」司I铡⒔穷^老大、和程司C，诠づ笥雅c警察……

    等等各行各I，@些人]有公怨、]有私仇，大夥一般大，一桌、一夭瑁

    天南地北f扯淡；我的程故事，就是@拥淼摹

    至於楹我程司C故事，而不e的！

    其一U程司CI接|l繁、G遇多。

    其二U元元是色情文WW，e的不太合m。

    其三U@一c最重要，在台常局看不起程司C；在高雄，曾有一

    女人被⒌陌咐，疑凶橛程司C，Y果是，高雄地^包括屏|地^，

    程司C百份之九十以上（f），被r路Rz，其中不少更是Rz二次以

    上；一般程司CWv普遍偏低，用面嘁妫不大可能。

    其四U……

    而我接|的程老大，全都奉公守法，所以我程故事。

    以後，若情rS可，有程司C５、６……

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程司C005

    公车系列最新章节TXT-----    我今年已是二十三q，身wL得粗呀Y，但於女人我是T外h。因楦赣H在

    我x中五r死去，我就x的W校也停W了。^承著一家三口的生活子在我的肩上。

    我K日_著程忙得FFD，困苦中那有空f去找女人玩呢？

    以前的同W，目下有的已Y婚生男育女，有的在壑凶雠笥蚜耍有的也到^

    妓院研究^淼摹

    ]有生意r，同行在f聊r提到男女之g的事。他甚N「TR式」，甚

    N是「推式」啦！然而他所的我都是T外h，只得心^y跳。自己始K]有

    量去L女人大腿上面那K神秘的禁地。

    有人f，]有常玩，或根本]有玩^的人，一MT看到女人裸wMPr，下面的|

    西的「R」就跑掉，更有的是，跑到港口，「R」就走出了，有的是，一入港口去，

    就滑出了。

    「如果我那一天跟女人玩r，表F如@拥娜跽撸那是多N]趣味啊！」我心e暗

    暗地想著。

    「老弟！叫啦！」我正在昏沉沉地想，突然被同事推了一吧醒了^怼

    啊！我面前何r已立了摩登的少D？看她二十五六q左右，胸前勺迷人的乳峰

    生得高高地，屁股很Y，那白玉似的大腿更是迷人，想那玉腿上面就是K神秘，o

    r藏呢！

    「快c我到范季频辏　挂宦身，使我精神一振，一t，o的道：「太

    太，不，小姐，到那e！Γ∈范季频辏　刮医YY巴巴地f著。

    二十分後，我吧子停在酒店T口，她下後，眉宇g似乎有N羞意，很快地

    手袋饶贸资元的新no我，X也不我找，一D身，高跟鞋在N磨石地板上格格

    地走M了旅社。

    我茫然地接著X呆停在那e，目送她的屁股一扭一扭地爬上侨ィ直到看不她

    止。我⒌氖坑竹回火站旁，有同行_玩笑的g我f：「你怎N@N快就回砹

    呢？]被那妖女南旅婺**洞，把你吃了去了呀！」

    「啊！阿s，看！那妖女o你留了一封情呢，你的桃花\砹恕！褂同行，在

    我座上拿起一封信o我。

    「阿s，要客了，你的G福砹恕！

    「不耍自私，把信念o我！」

    同行彼此叫著，使我一rX得莫名其妙，e手吧信接^一看，_是一封未投]

    的信，我下意R的⑿殴{抽出展_一看，不禁眉f：「@情吉是男人o她的信，我

    是拿去她算了。」

    「不！@你不要管，先的是怎N回事！」同行群起叫著。

    我答了他的要求f：「好！你著！」

    我吧信念出砹恕

    H鄣南赡菝妹茫

    自哪谴翁鹈鄣氖逻^後，我朝夕希望你早日淼轿疑磉，我是多N的需要你，有

    你那美的小穴，使我消魂！你不是f，畚彝婺切┝钅惆l狂的花式，我F在又研究

    了好追N，比以前更消魂，保C你更l狂的呼叫。快戆桑∥r在范季频甑饶悖

    你的奸穴哥哥f明

    「@仙妮，一定是L}的女人！」我_著又向范季频甓去，一路上我胡思

    y想地，到了范季频暌咽窍挛缥妩c多了。

    走入旅社，向登小姐道：「小姐，可有一位叫仙妮的女客住在@？」

    那登小姐，迅速在登牌上咭谎壅f：「有！她住二鞘五。」

    「xx！」我爬上牵十五房正靠在角落上，擅娈窗，房T]有P上，O溥

    不e，我走M客d，h一L，B人影也]有。

    客d裹有砂稳松嘲l，一L沙l，茶桌上有香姻、打火C、糖果、r花一俱

    全。我走到P室T口，想MTr，忽有一奇的音鞒觥

    我好奇心的使，逆i洞韧M去，我@一看，哎呀！全身忽然一流飨蛭宜

    有的血管。

    P室e的床上正有一消瘦的男人，全身得光光，p手正在一美的玉w上磨

    擦著。左手捏弄著乳房，右手伸M三角襄面活樱上面的嘴褐玉唇，l狂似的嵛

    著。一海女的屁股一扭一扭的，嘴e浪哼著：「啊！好W，良哥，用c虐桑　

    男的也好似d^f分的付著，下面的具也已得一抖一抖的，p手捏弄得更有

    力，忽然他叫道：「唉呀，怎N小便也不f一，弄得我M手的！」

    女的一把抓住他的大具，陕的f：「好哥哥，那不是小便，是}N眩“ρ剑

    不要停啦！好W哦！」

    「可鄣男∈D！」男人把p手抽回f：「你等一下吧，春的效力l作之後，

    更有趣哩！」

    男人的肉棒一抖樱K於把粗硬的大具插入那女人的道e，一股亮晶晶的

    精，S著具的抽送，年羝ブ芤绯怼

    那仙妮再也不能恿耍混身像死人般直挺挺的。那瘦男人s如日N天，抽送一比

    一害。

    「我的大肉c哥哥，停一汉貌缓茫人家歇歇啦！人家G得累死了！停停吧！」

    那叫仙妮的女人抖著音要求著。

    「你怎N]勇猓@泳屯督盗恕！鼓鞘菽腥苏{笑地g，插送依然如故。

    「哎呀！都是你那要命的害人呀！弄得人家G得特e多，好像似的，哎呀！e

    面好像l乾了，先停停啦！」

    「我看再吃一粒吧！」

    「再吃恐怕吃不消了，是先停一停吧！哎呀！」

    那男的不她的反Γ又摸出一粒送到她嘴e。

    「唉！你@不是要我命幔俊

    「放心吧，保U你死不了！」

    「好吧！我就再吃一粒，但等可不能再叫人家吃了！」她fr，早已吃下去

    了。f也奇怪，一吃下，仙妮的神BR上不同了。她全身如同起死回生，重又活S起

    怼Ｋ身上瘦男人，@r好像l狂，插得愈l起牛有r吧^o住花心，D著研磨

    著，她的屁股被旱酶加大，呼叫也更加淫。

    不到三分，仙妮又在扭[下G了，她昏死^去。好，男的也跟著屁股一一

    地，他也精了。

    在P室外偷的我，突然打了寒噤，下面那]^世面的具，雄mm地吧

    得高高地，快要把子穿破n出。

    我伸手一探，好像有些|西流出，打前面都有些窳恕Ｎ夷X子e昏沉沉的，Ml

    的出了客d。下了牵那登小姐看我上tt，神志昏沉沉，吃@地道：「你是

    怎N了？你要找的仙妮小姐不是在上面幔俊

    她@N一收魂z魄般的音，把我**e@醒，一rg也f不出恚呆呆地

    站在那e，不知所措。

    「你@人怎N了？你要找的仙妮在不在啊？」

    「啊！在，她在P室e，她好像在P室睡著了。」我U些把偷看的秘密f出，偷看

    人家是]道德的。我竟]有f出怼

    「啊！是不是很重要，我替你按叫她怼！鼓堑怯小姐，好心地f著。

    「xx，我等再砗昧耍　刮易叱范季频辏T口s有一男士要坐我的到火

    站，我返贸么俗鲆淮紊意，以便鹤】裉的心。

    七c三十分我又到范季频辏登小姐告V我f：「仙妮小姐已起砹耍只一人

    在房gef著。」

    「xx！」我不安心的走上牵走到T口正要e手按T，房T忽然打_了。

    「先生找那位？」我打量著她那副苗l的身段，身上穿著W光l亮的旗袍，使人耀

    眼，我x一停D的f道：「你是仙妮小姐幔俊

    「是的，先生有何F事幔空到e面坐吧！」

    她走出T硪]手，然後按一下，茶房小姐就送上杀茶怼Ｋ坐在我γ娴

    沙l後微笑f：「先生F姓？抽！」

    「我叫钍s，xx，我]W抽。」

    她自己c上一支，於我@不速之客好像已楹门笥选

    「钕壬怎N知道我住在@旱模课液孟裨谏醯胤揭^你，不知你在那e高就？」

    她眼睛看著我，笑著我一B的。

    「下等IT了，混吃而已，今大中午小姐坐^我的士怼！

    「啊！是幔我想起砹耍怪不得好面熟。」

    我R上把信拿出碚f，「仙妮小姐，我是送信回淼摹！

    她手接^信，上微t的f道：「啊！是幔抗植坏媚阒道我的名字！」

    我感到不好意思，心e怕她疑心我看^信，我嘴一f：「仙妮小姐，@房g非常

    美呀！」

    「是幔垦e面P室更好哩！M砜纯矗　顾f著就站起恚於是拉著我的手匆匆

    把我拖向热ァ

    我心感不安的跟她M入P房。@是字，@是沙l床，人睡的，恚我

    坐到沙l床上，恨慢吧！」

    我被她推到床上坐下，她大地⒂耋w倒在我蜒e，芳香的化y品和香N味，使我

    U些昏倒。

    片刻後，我才清醒一c，不知所措的f：「仙妮小姐，@g房租金挺F吧？打算在

    @住多久呢？」

    「不一定，三日五日後也S要QQ味口，房租K不太F。」

    「仙妮小姐在那el？」我嘴ef著，右手已慢慢地移向她的身上。

    「我]有事做，我工作，把人旱镁oo的，@房g是我的朋友o我租下的。」

    「是宋良先生幔俊刮蚁肫鹦派纤瘟歼@名字。

    「是的，你rJR他？」

    「我不JR他，我男派现道的。」我f了X得不安，⒎旁谌榉迳陷pp活拥氖

    也停止幼鳎因槲铱催^她的信，F在已不打自招了。

    她笑著，色通t的f：「就是他，那一瘦皮猴，只是他倒有一套使我折服的本

    事，因此我跟我的丈夫x婚了，其次他很花X，可鄣氖{惰，又z香惜玉，可以

    陪我，M情安慰c空之心！」

    隔了好一，她我毫o幼鳎著媚眼，甜zz地f道：「钕壬，你不知道接

    吻？跟女人为在一起，不磉@最起a的幼鳎她恨你是冷血游锏模女人每一分

    都需要@套情T，有更接近的性郏啊！用力抱o我吧！」

    我受不住她的T惑，j火高，不一切地㈦p手用力把她王w抱o，吻了她的嘴

    唇。她微]媚眼，上嘴唇吸住我的嘴唇。我全身立即起了一奇妙的流。

    我受不住j火的焚，p手不停地活樱ror松，p而有力。她上wt，BB

    f道：「钕壬！：啊！s哥哥，我]有接^@油纯斓奈牵　

    我得到鼓畹碾p掌l出了o限的勇猓不停用力握著，捏著，左手也拇笸壬弦粕

    到三角e，不停的挑逗。

    她浪得吧屁股一扭一[的叫「哎呀！我痛快死了，W得很，你插我的小穴吧！」

    她不叫好，@一叫我全停止了幼鳎反㈦p手s回。她的高潮在高N，忽然全

    身X得空，o的f：「怎N停住？樯觞N不摸了？」

    「我怕！」

    「你怕l？快硌剑　顾f著又吧我的手拉到乳峰去捏著。

    「你的守良假如回碓觞Nk？」

    「不Γ∷不是我丈夫，你怕我，我如不郏你就]法！」

    「那你畚幔俊刮她。

    她媚笑的吧^yc，身子又扭了扭。我的心激拥秒p掌又突悠怼Ｋ的身子又

    在抖，嘴e又在浪叫著。追昼後，她身上的衣服，三角乳罩，已被我f得一z不

    欤赤ll地躺在我阎小４r我的左手中指已插M艄，狠狠的扣著，右手抓著她

    的乳峰捏了装眩我想她定痛得叫起怼Ｕl知她反非常^a，浪哼著：「再用牛哎

    呀！捏破了也不要o，太W了，用力！Γ∶浪懒耍　

    我低^朝她的敉去，那嫣t的粢驯晃业氖种缚叟得差不多了，善唇之

    g，淫NS著手指的幼鞑蛔⊥饬鳎把床窳艘淮笃。

    我那硬硬的|西在她屁股上一一的，使她全身抖不停。

    「s哥哥，快衣服吧！上聿逦业男⊙ǎ那eW得y^。」她看我]有吧衣服

    去的意思，就伸出手海迫不急待的p手R樱片刻g就吧我得光光的。

    一男人如果看中了女人，要她光衣服接受鄣淖甜B，除用暴力ν猓eo他

    法。一美的女人看中男人，要掠取他，好似接囊取物，@就是美色人人鄣牡览恚

    }人也f：「食色性也」。

    F在任你是F石之心，遇到仙妮@用利淫的女人，消魂的mp著，六尺h子也

    o法w出她的玉掌。

    「你快上戆砂桑】欤∥W那衣舞女的扭法你快活一下，那滋味一定很好！」

    她迅速的伸手吧我的具握住，拉向粽面，笑著f道：「哎呀！你的|西@N

    大，比他的粗，快插Me吧！o我痛快一下呀！」

    我一切她的[怖，我粗大的具，K於c渴望多r的艚佑|了。我的血}在奔

    v，]命的吧具用力直，了凳下是]法M入王TP，得她大叫「哎呀，你

    慢c，那有一@禹法，是我硪他M去！」

    她用左手握著^，用右手荛_簦^柿擞耖TP，命我慢慢插入，用力

    向冗M攻。我把精神一o用力^猛，滋的一下就M了三分之二吧羧得MM的。

    「哎呀！好痛！慢c吧！p一c，哎呀！你的|西真大呀！」

    O-TX-2

    我全身如火，屁股不由自主地一上一下抽送起恚她的淫N也流出不少，o了我

    抽插之g利o阻，一下下都M根。

    「我的小情人呀！你@肉棒真大！我奈L^@N美妙的！插死我了！」她的身子

    l狂的扭拄，嘴也]命地浪叫，敉上一迎一的，淫N不嗟赝外直流。

    我的抽插o密，嘴也c她的唇嵛侵。十分後她的道好似uuso，全身

    抖，赡_伸直，呼吸急促，音微弱的哼道：「快！o我的花心，美死了，我耍升

    天了呀！」

    她的道烈地收s著，一微妙舒服的感X，使我的全身打了寒穑屁股向

    oo浩龋我一抖一抖的又，灸岬耐精，分状涡n袅怂的花心，舒服得她呻叫起

    恚缀趸杷肋^去。我精神一散，混身一地向她身上一海昏睡了^去。

    半小r後，我才醒^怼

    「阿s，我就此永h在一起，一定幸福的。」她咬著我的唇f。

    「我]有@拥母７莅桑　

    「F在硬著哩！」她好像又d^了。

    「因槟阋r偏畚业脑故！」我提不起精神，我X得很累。

    「我不是偏郏你要知道，我女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒

    的高明之g。能拿X出砘ㄓ玫氖堑诙，能有些怪名堂刺激的是第三等，F在守良是二

    三等之的男人，你才是女人最g喜的男人呀！」

    「xx你的Q，@些我W的太少了。」

    「才玩我r，你不是懂得很多幔　

    「那只不^是天性，自然而然不W而。」我看rg不早，起床穿衣。

    「慢c，你`了_工，我要拿Mo你。」她拇差^抽出装僭大nf道：「你

    需要多少X呢？」

    我一想，玩了半天，如果不要她的X，今晚回去怎N向母H交代，於是我站起碚f

    道：「好！xx你，o我五十元就好了。」

    她把我一拉，坐到身吻著我f道：「@些都o你，你收起恚我以後要乘你

    的，我喜g我一坐一T！」

    「我真不好意思，一定槟阈冢　刮医恿隋X就要告e。

    「我]有吃晚，我叫茶房送硇┚撇恚我一起吃！」她看我要走，握著

    我的手f道。

    五分後，我ψ在客d，杀洋酒M桌S富的菜，吃得十分香甜。

    美酒．女人．金X。在我一生中，今天最富裕了。

    我食髓而知味，天天都到范季频暾蚁赡莼ハ嘌芯啃越坏募夹g，F在我K於π允

    不再是T外h了，我有一套可使女人死去活淼谋臼隆

    夜晚十一c正，我正在路等客。

    「的士！」一年青美小姐在旁停下，@小姐好像有病似的，色n白，她坐

    上後，音微弱的f道：「快送我到t院！」

    二十分後，我到t院T前停下，回^一看，上的小姐已昏死^去了。我的心

    一@，忙⑺身w抱入急\室。

    t生匆忙的o她\}，打，才她躺在病床上休息，一女o士走向我跟前f

    道：「你明天再砟密X吧！她]醒呢！」

    我望了望女o士，苦笑的走出去。

    第二天中午，我走入C合t院r，昨晚那女o士我恚忙走了^恚f道：「我

    你到她病房，她已清醒了，她患的精神o症，一r昏^去，我已告V她，你的X

    ]付。」

    我⑹窒宓孽r花e起o她看，f道：「xx你！o士小姐，我只是想看看她，K不

    是砟密X的。」

    她我@Nf，上F出莫名奇妙的神情。我神秘的跟著她走上二鞘五病房，

    那小姐正躺P在病床上]目B神。她忽然T，_一p黑亮的大眼睛。看o士小

    姐後面跟M了男人，十分。

    「美x小姐，@位先生砜茨悖　

    o士小姐f後向我身上看了看，就退出去把TP上。

    「我叫钍s，人家都叫我阿s，昨晚是我送你砹粼旱摹！

    「啊！啦，我起砹耍我]付你Y呢，真xx你抱我M恚钕壬，你先

    坐吧！」

    「美x小姐，我不是砟密X的！」

    「怎N可以，你有事幔俊

    「美x小姐，你是那e人？你的家人呢？」

    「我是香港人，但我]有家，我是……不，我不能告V你！」她f到後砹鞒隽搜

    I怼

    我俯下去，D告了我母H的意思，我f道：「紊硇〗愠鲩T，病倒真可z，你在此

    若]有H人的，不如到我家去住吧！」我f著送上r花。

    她上F出感激的微笑，眼角熘INf道：「钕壬，@是我有生以淼谝淮潍@

    得e人的尊敬和巯В　

    她激拥念抖出一p玉手斫踊ǎ不意竟握在我手背上，她想s回，但我另只手已

    握著她的玉手f道：「朱小姐，Σ黄穑你甚Nr候病好出院？」

    「t生要我休息半月，但我身wX得很好，我想明天或者後天出院！」

    我很希望@美的小姐住到我家e，我f道：「Γ♂t院_支太大了，小姐肯p

    的，我f分g迎你去住！」

    「不敢，你府上有甚N人？」

    「母H．妹妹和我，去了只是]好的招待。」

    「你很忙吧！啊！坐在床上吧！」她想起我站在地下，p手拉著我坐到床上去。

    「是的，有r客人多，有r很f就看消遣。」

    「啊！那太好了，你x^中W幔俊

    「高中差半年I，我父H死後就停W，_^活。」

    「我]x^！」她羞M的f。

    「朱小姐，你把我外人了！」

    「不！我也要告V你，我已不是一清白女子！」她忽然伏在我阎校乞z的

    I眼望著我f道：「我是人家的B女，{她的好心o我，初中WI後，有一天

    的深更半夜，B父偷M了我的房e，迫σ了我，接著供他玩弄月後，把我uo

    酒家，白大供人抱，供摸，晚上如有客人，也得干，如]客人，被老看上了，那更要

    OM心力供他玩，前天中午，我偷跑了，他派出好多人碜ぃ我一r心情o，就昏

    倒在你的上。」

    她Vf到@襄，我的眼角掉出同情的IN。

    「你在流I？」她呆一下又f道：「我已欲哭oI了！」

    「我到心e很y^，我想斫o你蟪穑　刮椅站op拳f。

    「我要打死你的B父，⑺滥蔷萍依祥！」

    「钚郑　顾激拥谋е我的身wf：「我是在做舭桑∠氩坏竭@世上有P心和

    尊重我的人！」

    我pp的抱起她的玉w，崮Ｖ她的z，p柔的答道：「你真是好女孩子，@

    是千真f_的，青天白日那淼粞剑　

    她u了u^f道：「@一定是簦　

    她迷茫的f著，吧手指伸到嘴e一咬，痛得她身一震，「哎呀！」一，叫了起

    怼

    「宋小姐，相信了吧！K相信你另有前途的。」

    「前途？我那淼那巴荆课乙惶觳徊俟I，一天就]吃。」

    「不要再作酒女了吧，我托人o你找事情做，相信其他工作你也是可以做的！」

    我驯е暖玉叵悖j火已uu升起，一b手已uu的移到她的大腿上面去了。

    「慢慢W也S是的，只是要麻┠懔耍　

    「我是同病相z，同在@人jM流的萘Φ纳生活，我互相圩o才好

    呢！」我又含意神秘的笑著f。

    「人生中重要的一h，你想是甚N？」f著，我的手伸M他的三角e去，她只

    屁股微微一扭，也o阻止，她的粽媸秦SM。

    「Y婚，生孩子！」

    「不！不！那是小美，我f最美的一h是夫妻g美M的矍椋c尚苑矫嫘鄣M

    足！」我f著，不久，我p手已摸遍她的全身，K解下热埂⑷檎帧⑷角，用力的捏

    著她的乳峰，我用嘴粢晃钦f道：「好可郏　

    「哼！不要f！」她也摸著我Y的身子，o限尚叩牡皖^f道：「你要的，

    就快把衣服掉吧！」

    我摸摸她的玉手，她也崦著我。我的血在奔v，Dr，`c肉交Y在一起。她

    灾我的舌，崆槿缁稹Ｎ业碾p手有力地在她身上\樱相互配合，手指向粲插愈

    深，她也愈感美妙，那是o法用Z言硇稳莸摹

    「美x，我太勰懔耍我快O了！」

    「s哥：我也很喜g你！我也很快活，我奈忧檫^！@可能就是矍榈牧α堪桑

    我有cy^哩！啊！用力吸我的乳房吧！」

    我的具硬，我j火冒出恚想翻上去插她，但！我恐怕她病後的身w曹受不住

    我粗大具的抽插，z鄣卣f：「你的身w]驮，我就@油嫱姘桑　

    她感激我的z地f道：「不要o的！你喜g就上戆桑　

    她的玉手握著我的具，低^一看，@差不多有八寸L，她有c害怕的握著上下套

    了套，抖著音f道：「你的|西真大，你上硪p些！」

    我分_她的大腿，小心的荛_毛，荛_唇，把具剩慢慢塞M了^，不

    敢用力一下就M。l知她相反地㈥穴挺了挺，那火岬年具便M入一大半。

    美x的道被我的具得她咬o著牙根，我崆榈匚侵她，p手p而有力地捏弄

    著她直挺的乳^，下面的大具pp的抽送。她抱著我Y的身w，ror松的向我迎

    ，她的高潮已起，淫N直流，呼吸急喘喘的。@涌梢越Y合得更o，彼此可以_到最

    M意，最深的畚俊

    五分後她的淫Nuu多了，她M足的口喘著猓子me的崃鞑蛔〉耐我^

    _，使我起了微妙的快感。

    我已不像方u那N厝崃耍我@r幼髟匠樵郊保回回到花心，次次直nM^，

    滋滋出一美妙旋律。

    「啊！s哥！往炔灏桑⊙e面好W呀！」她pp的哼著，屁股也向上挺著，她以前

    一定奈催@N快愤^，以前她是被逼交易式的任人玩弄，F在她奈疑砩系玫搅鄣淖

    味，溢起和所壑人交合著的性高潮了。

    @映樗土艘，突然她的子m一收s，混身BB抖，一股精直向外n，混

    身像似的躺著不印Ｎ医佣B三的猛n。我感X更加d^，^一酸麻，著她

    的子m，]岬年精一抖，n向她的花心。使她舒车拿廊羯裣伞

    我同r舒服的沉沉睡去，S久，才醒^怼Ｋ了一口猓}}含情地望著我，

    我感X到一股崃Γ高潮又起，我的血又在沸v了。我晒杉ち黝D混橐惑w。能保持

    @不降的高潮，真是天下最幸福的人骸

    她仰起^灾我的嘴舌，我p手嶂她的L身。她己uu按撩不住高N的j火，混

    身微微地扭印

    「快用力吻我吧！我痛快死了！啊！抱o些呀！」她的臀部_始恿耍她⑵ü

    抬起，同我的具o，而且用拧Ｎ医萃χ具狠狠往e插，抽送不到三五回，已

    M根而入，o接著便急急抽插起怼

    她也扭[著S臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九\一深的插法K用上，弄得她大

    地浪叫道：「啊！啊！我舒服死了，都o你弄死了呀！」

    我p手在她身每一寸部位崤著，使她痛Wy^，高潮^起，Dr又大叫大浪的叫

    道：「哎呀！哼，我要死了！你的大肉c插得我小穴好美，我的`魂．哎呀！我死了！

    我升天了呀！」

    她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在抖的收s，她的血}在奔流，她的

    高潮升到Oc。我的血}在暴q，X子一昏沉，全身一抖，完了我的事。

    能蜻@铀快的死的，那也是最g返模不^@只是r的死，^二小r後我

    又突盍恕

    我c朱美x在病室e做壑後的第二天，我就同母H去t院吧她接回家去，她也在

    一家百店e做店T，我工作得更勤力了。

    一月後，我Y了婚。婚後我生活得很快罚且在性方面配和得更美M。

    @嗥陂ge，我]有再到范季频暾蚁赡荩因槲乙呀有了年青美的妻子，但我

    心e有r仍然想念仙妮。

    有一天，在三站γ嬉患已笮校付o我Y而叫我把一包|西送到一地址。

    到了那e，e手敲了T，R上出硪b得花枝招展的下女。

    她_了T，我f道：「我是代人送|西o莎女士的。」

    「哦！你到客d鹊戎，她在洗浴，我要出去你手扣上T。」她f著就出去

    了。我|西一提，走入吧TP上，在沙l上坐下。

    等了片刻，忽然浴室鞒嗬mm的呻吟，我了一呆，心想，不要是有人在浴

    室滑倒受了吧！我急忙走向浴室的T，pp一推，哎呀，地上正有一少D，半倚半

    坐地靠在上，]op眼，p眼分_，食中芍覆暹M自己的瓤叟著，她上tt

    的，嘴e在哼不停。

    她此r好似已M入了昏迷的B之中了，B我推_浴室的T，立在她的跟前也全然

    不X。啊！她的毛像刷子似的，配著白玉似的皮w，高挺的乳房，臀部肥大，唇t

    。看她l狂的弄，一抽一插㈥核和小唇нMС龅摹

    她的乳^真大，差不多有t那N大，微t的乳^，便NN地在一跳一跳地

    抖著。突然，她p腿铱找魂y樱淫NS著手指的抽插不嘞蛲饬鳎亮晶晶的流在磨

    石子地上。我看得全身打了抖，像火嵋缓耍血}循h加速，上火岬模像是

    要X充血。我忍不住j火高N，不自主的⒁卵光了，o法控制的抱住了她，上嘴

    去含她的乳尖。

    O-TX-3

    她突然受到攻簦一r怕得j火p了大半，_眼睛看是一男人赤ll地涸

    身上，大叫道：「哎呀！你是l？」

    「莎小姐，美_洋行命我送|西恚我看你倒在地上用手指插，我看得很y^，

    我忍不住了，我硪淮伟桑　

    我一面f一面p手R攻，嘴涸谒玉唇上。她了下恚接著身子扭了扭。她抵抗

    的手也了下恚嘴ef道：「怎N可以，不要嘛！」

    我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，的猓使她的全身

    抖了抖。我火岬氖终瓢吹剿的股上，嘴移向她的小腹的r候，她全身抖得更害，可

    能是酸W攻心，直透骨e。

    我的p腿和^同rD向，下部好D到她的面前，我粗大的具雄サ芈立在x她

    三寸不到的面前耀武P威。她抓住具吻了一下，又塾峙拢f道：「啊呀，你的|西

    怎N@哟执螅　

    我得意的笑笑，抱著她白嫩的大腿，下巴在她小腹上y擦，我的E子像毛刷子，刷

    得她心eWW的。她把我的^猛吸猛吮，我X得很舒服㈥具在她嘴e抽送紫拢塞

    得她「伊伊哦哦」直叫。

    我的手沿著大腿往上，直按摩著，pp}了}，她禁不住㈥具吐出，吃吃的笑起

    怼Ｎ野阉的小腿一托，l大腿就自然而然的_了，她的唇得如笑逐_，她

    的整敉ζ^恚白嫩的玉手急不及待地握著具塞向唇。

    於是，我和莎的肉痖_始了。我用力的，她也用力的迎，只到p方的皮肉巾

    得「拍拍」的著，她的肉洞e因槲业年具一抽一送l出「滋滋」的，再加上我

    扇俗匀坏慕新，好像是一首美好完整的交皆曲。

    莎咬繁牙P，S著我的n刺之荩扭[著屁股迎合。@舆^了大s十多分，她

    的扭右搽S著我抽插快速起恚她抖音大呻叫著，拚命的挺著u部。

    「}美人，我勰悖你真是美妙，@雍芎茫我全身也麻了！」我不X也叫了起

    恚的_，@是人生最好的享受。

    我删驮诎l狂中同r了出恚我一饩了^去，只得她狂叫，好像l了

    病的，二人均在@干x一l富中，都不了室外或世界有任何末日之砼R，都檫@一

    痛快而迷昏了^，二人都oo的抱著，保持@痛快的每一分的rg，使我肉w的

    交媾更完美。

    我c莎停止下恚已是汗流全身，痛快，舒服得久久不肯分_，不肯f，

    在迷B中g犯咻，肉wθ怏woN著，吻了又吻，片刻之後，我z就在浴室中睡

    著了。

    我和莎小姐分er，她s我明天下午四c一起到外人所M的天w俱凡咳

    玩，她f@天w俱凡渴潜镜氐耐S民相聚之，各家的人全有，每星期相聚一

    次，大家去窝b的衣服，露出肉w原始的真面目，o分男女老少，都赤裸裸的聚在一

    起，S心所欲，o所不至，圩錾觞N就做甚N，]有假，]有邪海M情l著生活

    中的苦，毫o保留的享M人生的啡ぃ使性生活更N美。男女M情地交媾，y

    y在@俱凡恐械玫饺缤天仙般享受。

    莎小姐又告V我不要再_了，她要介B我到洋行字侨スぷ鳎每月有固定的

    可^收入，真叫我欣喜若狂。

    我回家後⑦@消息告V母H和妻子，差c使她高得流出I恚然我同莎

    小姐的PS和明天要到俱凡康氖露]f出半c。

    @一夜，我躺在床上，MX海e充M了明天起就不要再_，要穿西b到洋行CP

    上班，又想起天w俱凡康纳衩厣彩。

    我做了一簦粢天w俱凡看荷o，我一B和女人痛快的性交，莎小

    姐一定要我抱她到海Ne去玩，又粢她o我介B一混血和我在跳板上性交，吹著

    自然的海L，S著跳板的上下波樱痛快舒服，混血旱男越患夹g此她更S富。

    我又粢和五穿著透明薄的女孩子，流和我性交，她自拥拿去身上的

    衣替我按摩，用香N替我洗浴。吻我，摸著我的大肉棒，第一菝土遥е我，

    大肉棒塞M她的小穴龋左樱右樱不起我的狂抽猛插，十分後，她了，我弄

    得正d起，不理她的要求更加的抽送。她要求我f，她在吃不消，f是女^一次被

    我奸入，道小小的，也不懂得如何浪，於是第一女孩子B的求道：「好哥哥，

    我不行了，我B了扇次，在吃不消，二妹硐硎苣愕拇笕饽c吧！」

    我要插第二女孩子r，只那四女孩子，分e在互相舐弄著，那N浪B使我

    大眼福，我跑了^恚不三七二十一，抱著她站著就玩。

    「啊呀！你的|西真大呀，我的小穴受不了，啊呀！你p些，哦！舒服些了，好

    哥哥！你的大肉c真害，奸得小穴好美，肉c哥哥，我痛快了，哎呀！我要死了！」

    我正值眯云穑第二女孩子又了在求，第三女孩子睿便跑了^恚@女

    孩子L得更美高了。她又白又嫩，可O了，使我看得j火升得更高。

    她先吻了我的具，又吻我的嘴f：「你的大肉c放M我的小穴罚要p一c，等

    我要你用力r再用力插！」

    我依著她的，墒直е她肥白的屁股，眼睛看著她美妙的簦只舴奂t一

    片，像一座小山，S金色的毛郧在一起，看得我如醉如狂，幽香，看得我j火

    高q。

    「好哥哥，吻我的乳房吧！哎眩∪插M去吧！」我到她@右浪的，快速而

    用力地向e直接M去，因檫@女孩子比^淫浪，所以淫N流得很多，只要我一用力，滋

    的一，接著三上拢一根大物已整根插入。

    我抽送，她迎接，我只X她暖岬年艟oo地吸住我的^，我B忙快速抽送一百

    多下，她整身w不住的抖，M舒车谋砬椤

    我X得@些女孩子中，一比一淫性更大，想了扰P性交妙法，我向她提出

    意，她也f分同意。於是我扰P，面χ她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，使她

    的_，移近身w，小腹oN，我㈥物插入穴龋她因身w扰P，毫o毫Γ只

    有舒服的感X。@N奸穴法，都因扰P插得更深，^吻著花心，嫩肉相|，二人混身

    l抖，so抱住，嘴唇相接，oc穴口磨擦。捣昼後，她便忍不住了，我也X得

    ^好似放在狳N一畏，她p腿不住的抖著，快返陌l出了淫浪Z。

    我了她的淫叫，更加得意洋洋，粗L的大具更杂踩玷F，仍然在ll抽送。

    第四女孩子睿w快的跑了^恚大s是等得不耐，拉著我就要干。

    「你@肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢！」

    「哦！，我的好妹妹，要快肪e怕呀！你那小肉洞不用怕我的大物，^Τ

    得下整根的，我慢慢戆桑　

    我p手R樱崴的肉w，K^在她竦难口四周磐D，火岬凝^只

    得她大叫：「好哥呵，快插M戆桑小穴lW啦！」

    我她如此的浪，提起具猛一下往e就插，她也挺著屁股迎了上怼Ｔ磉@女孩

    子淫N流得很多。@r，我的具已藉著的淫N直流而下，得她花心大_。

    她_眼睛，微微向我媚笑，A屁股在下面恿似恚我她如此之浪，亦便著

    她的u映椴迤怼

    其他四女我如此心wN，只返妹奸_眼笑，口角生春。

    @r我下面的女孩子屁股不停地在D优[著。我她如此之浪，浪Z必之前三

    女孩子要浪，於是我大l淫d，猛烈的抽插起恚十分後一股崃黜著^而下。

    「好哥哥，妹妹美死了！哎呀！H鄣模「绺绱笕饽c到花心了，哎呀我完了！」

    她的^散y不堪，^向二[不停的，音由而弱，K於只到哼哼的份毫恕

    f也奇怪，我的物依然杂踩绻剩就是不出恚@些女孩子，]有一能抵

    得住我的抽插。

    第五女孩子如此惰形，不急也不忙的道：「F在只剩下我一了，你要不要

    好好跟我玩玩，你可以M量拿出本I恚我可非要你投降不可！」

    我一到@句，心中倒X有d趣，好一小天使呀，我非要插得你求不可。

    我把她往蜒eo抱，恐她的手，摸著她L身，她裳鄣芍我的具，用小嘴舐著，吸

    著，我X一快感，不由猛力向e一插，只她眼一翻，嘴一s，㈥具咬了一口，痛

    得我大叫起砹恕

    @一叫，我醒了^恚原硎悄峡乱粢玻我_眼一看，只我妻子美x正]

    眼睛，M涸谖疑砩希屁股又在玩倒插花心。

    我看妻子如此浪B，心中一罚j火大l，何r妻子L得也楚楚尤耍同r我X子

    e又回著才粞e和五美的女孩子作分事，我正感y受，就叫她快c套插，K

    伸出手崦她滑美可鄣纳碜印

    美x我醒後]有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股u不停，次次

    到底，p乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看O了。

    我删挽兜共寤ㄐ闹式玩了二十分，爽快而消魂的了精。

    r的答不停。等我起床用午r，壁上的已指著十二c了。我@喜的匆匆

    吃完，我妻美x用那扇岬拿难弁著我，不r用手摸我的^，ξ野侔阄拷濉

    我抬起^恚她是pp的吻著我的~^，同r把我的^放在她的p乳之g，磨擦

    著。我吃吃的笑著，她也厝岬男χ。

    吃^午，美x要我休息一下再出去。我的_需要休息，因rg不早，我要B神

    付二c到天w俱凡咳莎小姐，RR那o春色。

    莎小姐告V我，她今天要介B一位叫梅露的小姐o我，她是n人，她父H是

    大富豪，莎小姐又f，梅露小姐是美大方的甜姐海尤以性交的功夫出一T，

    而且@次出[v了家，那功夫更深厚了，不是一普通女子所能比得上的。

    於是我非提出全付精神眍I教她那套特功夫不可。

    我的功夫在男子中，也算得上是高技巧的，我不知是不是莎在退吹牛，我

    也_要梅露小姐眍I教一下我的物，男人中的男人真功夫。

    我想莎小姐和梅露小姐，既然是老相交，那莎小姐定告V她，我那套男人少

    有的家功夫，S你的甚N拥呐人，只要我杂踩玷F的大肉c一抽一送，非要她大叫

    大不可。我想到@海我得意的笑了。

    二r正，我穿上好久]有穿^的西b，到_了市^的天w俱凡客室，莎小姐

    看我r到恚高df分，迫不及待的送上香吻。

    我也抱著怕者不恚碚卟慌碌男睦恚p手用力的抱著她的腰，岬奈侵送上

    我的舌^。

    我H岬奈橇艘魂面Y後，莎放_我的驯В拉著我的手走到一坐在安

    椅小姐面前f：「阿睿∵@就是我昨天δ阏f了梅露小姐！」

    果然，不是莎小姐吹牛，梅露小姐_是美大方，小小的嘴，SM的乳房，肥A

    的屁股，ww的腰，真是同世界小姐般楚楚尤耍梅露小姐_是不凡者。趿锪镩L

    L的^，N汪汪黑白分明的眼睛，Gt的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都в刑舳盒愿小

    白白嫩嫩的皮w，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的具此r已挺起砹恕

    「e看呆了，阿睿∵@是梅露妹妹，@是钕壬。」她我@N色迷迷的，s快打

    破局面，B忙介Bf。

    「呀！梅露小姐，久仰！」

    「钕壬，不要客猓昨晚莎小姐我f你需要工作，我今早到我分行找了

    人，叫他o你一工作，我要他安排一外罩魅谓o你，我想@工作比^舒服吧！」

    她把我念^到_看一下，微微笑著f。

    「xx梅露小姐的提拔。」我伸出手和她握著。她二忽然笑了起怼

    「你笑甚N？」我莫名其妙的。

    「你看看下面！」梅露小姐和莎同r用手指著我不知何r硬突起淼拇箨具f。

    啊！我笑了，我三人都笑了。接著我三人向e面走去，我走在二女之g，她二人又

    o靠著我，我便自拥乃蜕舷愦胶退吻了吻，又和莎吻不停。

    我的p手_始不老起恚右手摸梅露的簦左手摸莎的乳房，p手同r在

    作。我的大具，她二人也分e握著，一握^，一握下根。我太快妨恕

    梅露告V我天w俱凡康囊磺谢印Ｋf道：「在@俱凡恐校你]有到的，]

    有f^的，新奇的，刺激的，多得很，我敢保你一定X得@奇！」

    我o跟著她z走了五六分行^一片竹林，到_大w俱凡恐氐亓耍一黑人赤著

    身和一瑞士小姐含笑迎怼Ｃ仿缎〗闾嫖医榻B，「@位是大w的O人，芸讼

    生。「@位是娜小姐，是宣髅。」

    我分e和她握握手。梅露小姐f：「钕壬，你到@砭鸵客饬耍你墼

    N幼油妫就怎N拥耐妫S心所欲！」

    於是她I著我走M一布幕龋她取出一表格，我也就不客獾慕恿讼恚抽

    出P，⑸厦娴}一一好。

    接著又砹Y格老的T，她要我在美天使像前宣誓。@誓~之纫馑际

    要我M忠於俱凡浚Q不把@阂磺懈嬖V外人，也不把@耗信PS露出去。

    我宣誓^後，大家便毫不客е吻起怼４蠹矣肿拥拿衣服，梅露一著衣

    服，毫不客獾恼f：「睿∶衣服吧！@]客獾模唯有去衣服才@得真。」

    梅露小姐手_利落，一下子就把衣光。哇！一z不欤@美的n女人真迷

    人，尤其是她的下部，更是白t嫩，多令人往呀！

    我初次泶耍去衣服比^慢，我光衣服，赤裸的站在那海忽然到有人大

    叫道：「哎呀，@大|西，真好，美死我了！」

    O-TX-4

    只梅露和宣髅娜，同r都不客獾嘏芰诉^恚oo的肀我，吻我，原

    扇艘我@一具，都被@呆了，拚命的o抱著我，吻我，我是生平第一次，被二

    女人同rM攻，又是不同籍的女人，一吻上一吻下，返梦夜哈而笑。

    我回^一看，莎也被二男士肀е，也是一吻上一吻下。我再偷眼一看，

    另一δ信，上面在吻著，下面在套著，二人淫四起，全o忌。他正站著玩，女

    的大屁股u[不停，男的屁股更是p重不已，二人正是棋逢呈执制怼

    我@罕欢女舐得「哼哼」，只X全身舒服，而@位宣鳎舐的工夫又真到家，只

    舐得我^的R眼W麻麻的。

    我的嘴，被梅露吻得更是j火奔放起恚她的舌^，伸M我的嘴e，我好像吃了甜

    甜的糖。

    莎和男人同r享受著，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子e鞒龅

    喘饴，就知道她己是返糜懈吲d的地步了，下面的簦被一日本人奇形而城的

    具塞M龋抽送著，只她屁股直u，男人粗硬的大具抽插的速度更快。

    啊！@付春色o的面，@真是毫o忌任所欲椤

    一狂y^去，大家都o止下怼Ｎ业年精了梅露一嘴，梅露的淫N我不知吃了

    多少。日本人的精M了莎的小穴龋弄得她的道口全是白色的液w，上tt

    的，可她快芬O。

    大家相σ恍Γ表示人生真正的享受，他恐手，е我向海走，她f是要

    介B我看看e的男女作甚N，在玩甚N。@是新加入的人R一下俱凡康谋旧，我

    一行人走到一粉t色的遮悖那旱哪信有六人之多，完全赤裸裸的在一起干。

    梅露使向我笑笑，介B地f：「他在B_h！」

    我好奇的看一看美的梅露，回^望@六男女，她K不理旁人在^看，只

    在自己忙欲追求自己的g场Ｃ人都@得那N的快罚一c阂]有n愁，]有任何

    ]，只知道如何享M人生G福。

    @六男女B_h的玩法，是一女人睡在地上，一男人被具放M她的嘴e，

    另一女人嘴含著具，而她的s被另一上舔著。一男人的大具，t含在一

    伏在磨擦，另一女人的艟驮谶@男人的手e，他替她在扣，她s用嘴吻另一

    男人的具。如此@般的玩著，玩得浪四起。

    她又I我走到{色的氵去。梅露告V我f：「@樯觞N用{色呢？用{

    色悖代表N，才粉t色的闶潜硎救硕喽享受的最高的刺激，因樗出了精，

    了淫Nr，色都是粉t色的。

    我了，突然醒悟^恚f道：「@{色的悖他是在N中玩了。」

    梅露ξ业南胂窳ψ美不已。我走到{色闩裕果然到好δ信在N中玩。

    @一δ信，在N中嘻蛑，有的在已在交媾。海N被插穴的屁股扭樱

    弄成了一F一F的圈。他在N波之中，狂舞著，抽插著，女的l狂似的⑿⊙ㄍλ

    向男人，距猛烈的得更深。

    我看了片刻，又被У浇鹕阒下。我看S多男女，都在玩推的花式，女的

    被男的捉住_踝抽插，浪震天，她叫著，笑著，一@都是返Oc。

    不^一@旱脑O溆悬c不同，有特u的木床，床上m著金S色的被褥，床沿凹了M

    去，正好容一男人站在床前。只男女正以人生最大的享受，拚命的在套插。@是

    神}人生原始能力所能取的o上享受。男的站著，提著女人p腿，有的男人⑴人p

    腿放在肩上，不^大家S自己的方便而定。

    我被她I著^看了所有T，在恃eO溲e玩著不同的姿荩享受人生至高的

    快感。本砣松在世，如果K日生活在假的日子e，是多N的]意思。天w俱凡康

    M，就是叫那些假的人，去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，S心所欲，

    o所不忌，神般的生活在一起，圩錾觞N就做，]有假，M情l生活中的苦，

    毫o保留的享受人生。

    @就是我如何加入@一M，⒂^了M襄男女享M人生的最高啡ぁＮ⒂^了所

    有的一切，已是六c多，@是因槊孛芙M]有bO簦男女T只有又穿起

    b的衣服，走回假的世界，去享受假的啡ち恕

    在一夜襄，我c梅露小姐，M情的跳著三N舞，所^三N舞，就是N，N

    胸，以及下面性器N在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有r，跟著崆榈奈诽

    得欲人高N，我身上穿著假的衣服，我同rX得人生的生活，邪壕彤a生在

    @衣服上，所以，我和梅露小姐跳崆榈娜N舞rf：「梅露小姐，我下面的|西可

    柿四愕南旅娴难ǘ幔俊

    「柿耍正好柿宋业亩粗小！顾崆榈卣f道。

    「你X得@淤N著跳好不好？」我又她。

    「我@衣服，使我不能M情享受，我的_需要你的大肉棒，真正的插M我的

    肉洞之中，那才是真正享受，才虼碳ぁ！姑仿缎〗闳绱苏嬲\的f著。

    我一她@一真\的襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的呈帧

    「是呀！穿著衣服跳在不虼碳ぃ　刮腋胶椭f：「可是@e又不能光衣服跳

    三N舞！」

    「@影桑我到巧戏块g去，到房g去跳一痛快的三N或四N舞，可以真正全

    N的舞吧！」

    「Π。∥快去吧，我光了衣服，S心所欲的好好跳痛快吧！」她到

    我的提hf分高d回答。

    「那N我F在就去吧，我也有c等不及了。」我的j火被他逗得高Nf丈，聿

    及的f。

    「不！我要等。你能不能得起一小r以上呢？因椋我都是在找刺激呀！一

    小r以下，那才不蛭赌兀越L越虼碳ぃ你必得起，e弄得我淫NM流，而毫o

    痛快刺激r值。」

    她很\，而上也流露出渴望之色。

    「哈哈哈！」我得意的笑f：「你能状尾虼碳つ兀俊

    「五次。」

    「我最少o你插二小r，虿颍俊

    「啊！我的甜心，你真能玩二小r，那真蛳魂！」她似乎有c不相信我Lrg的

    功夫，而又高d的f。

    「我要玩通宵，是玩一次？」

    「S你意思好了。」

    「不！你f呀，我是不怕L的rg肉鸬模美的梅露小姐。」我勇馊f倍的f。

    「好！既然找刺激，我接受你的挑逗，那N就玩通宵吧！」

    「那我今夜的肉穑ll伲打如何呢？」我存著必俚男恼f著。

    「啊！@真是好生意，@影桑如果你能一夜干匹次，而且一次在一小r以上的

    ，那N我就你去巴致[罚一切的M用由我客，如果你每次均在一小r以下，

    那N你用舌o我舐桃源洞，而且要用嘴o我舐身，如何，很公平的吧！」

    她笑得真美而G，我看了她@B，恨不得R上就大干。

    「好！我一言槎ǎ　

    「是！一言槎ǎ　刮移鹕硖嫠穿起外衣，е她上了牵WW告V到我七最

    A的房g去住宿，我像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟著WW走。

    「快砦俏遥我需要你火岬奈牵快！吻我！」梅露@淫D，一M房就等不及的

    f著。我急步到床，涸谒的身上，吻著她，四片嘴唇，oo的吻在一起，她伸手解

    _我的В直向我具摸去，柔的，oo的抓住我的具，我被挑逗得忍耐不住，

    我的手在她乳峰上摸著，另一手伸入三角e，一雨的毛，下面善唇，

    越摸越可郏n女人的粑医袢詹琶到，她已淫N直流，窳怂的三角，也

    了我的手。

    「呀！你的手好摸，摸得我痛快O了！」她扭著玉w奔放的f。我了她@右

    的，我的手模得更o，索性把手指插M去，她的桃源洞我@一插，她的全身抖

    了，嘴唇更加用力吻著我，我一r性起，so站起恚去衣服，正要想替她，l知

    她早得精赤了。

    女人到了j火焚的r候，她往往比男人更急。我看到她赤裸裸的下w，不禁

    U了起恚她的香唇吐著香猓乳房那NSM挺著，皮w雪白如玉，糌SM地隆起，

    肥白的唇D在一起，@得十分o小。

    我的大具不禁大了起恚比平r更粗大。

    「呆子，你站在那e做甚N？不快上恚我到你的大肉棒就已想死了，快上

    聿逦野桑∽我玩痛快，玩通宵，戆桑　姑仿缎〗汶p手_，嘴唇半_、淫

    已O。我也在等不及了，我嵫奔v，直涸谒的身上，她p手oo的抱著我，好似

    怕我跑掉似的。

    我毫不客獾奈罩大具向她的道口就插。

    「啊！」我到她@r刃乃l出的快返暮呓校知道她的性j更起了，我略一用

    力，一大具全部插入。

    「啊！你管用力吧！好舒服呀！」梅露一B的浪叫，使我更加性起，我更用力

    的送，只她叫得更大，更淫浪。我z翻砀踩ィ她猛扭著屁股，我猛烈的抽插，

    BB不停，我拿出我的本I，使她香汗直流。

    忽然，她p手oo抱著我，白玉似的y牙咬得格格，不一海我只X

    流直n，她加o扭樱也更浪了。我的大具仍然杂踩绻剩z毫]有一c要出淼

    感X，@r，我而樱MM出出S心所欲的抽又。

    她那乳房因槭芰才那一×业男n俞岢尸F缸色，非常美尤耍像成熟的果

    ，美味可口，我吻^她的嘴唇，又吻著她的乳房，我吸吮著一，用手崮罅硪。

    我一面摸，吸，一面是不停的抽又具，保持著S富的姿B，因椋我越玩越

    久，也使我_到奈从械母叱薄

    @硬煌５拿、吸、插，差不多^了一多小r，梅露小姐已了四次之多，而且

    每次淫NO多，可是她K]求之感。

    又是一崦，一吸吻，以及的抽插，四次高潮後的梅露小姐，又淖砻灾

    醒了^恚梅露小姐了，在l狂u[著屁股而且大叫浪哼中了，如此淫而迷人的

    躺在床上不印Ｄ亲砣说睦B，真是迷人。

    梅露小姐tt的，她半]著媚眼，看我如此眩@喜f分的f：「啊！影桑

    插吧！我再增加第五次快感舒服，我告V你，我旅行各，甚N拥哪腥宋叶加薪

    ^，]有像@般舒服^，在我第五次痛快r我要求你要我一起出，同r_到高潮，

    我得到滋，你已^Φ倮，明大起我一定履行我的。」

    「好吧！美的小姐，浪穴，只要你J，我就答你，F在你快影桑我一定使

    你更舒服．更痛快」我Q心而远ǖ恼f。

    @r我的大物浸在梅露小姐的穴龋它更加粗眩更加杂玻我拔了出恚看了

    一下。心想：小少，你要猓要才一拥眩最後一次可不要被人家笑！」

    「把可鄣年物o我吻一下吧，我要慰它才的勇猓　姑仿缎〗阈φf。

    我⒋箨物朝著梅露小姐嘴e送去，梅露小姐一口⒋箨物含在嘴热分之一，一面

    用手摸著未M入部份，一面嘴中的舌^那吮著^R眼，使我感到非常舒服。

    於是，第五回合鹗掠珠_始了。我以才的威L，再度⑽掖箨具插入n甜姐

    的去。我大物入桃源洞，只X得穴襄崃鞣，岬梦沂娣已O。

    「e樱　姑仿锻蝗蛔柚刮艺_始的攻荨

    「樯觞N？」我楞了一下。

    「我一起樱看l先！」她提h的@诱f。

    「好！」我答她。我拚命的用力，她也l狂的用力，只得p方的肉巾肉r

    l出的「拍拍」，和穴缺魂物猛烈抽送得「滋滋」，大床也在「支支」地伴奏，

    再加上我自然的呻叫，成了一曲美好的交贰

    梅露小姐咬o牙P，S著我的n刺的雄姿，迎著。@硬辶思s二十分，梅露小

    姐的u右哺著我的抽送快了起恚她拚命的浪叫著，拚命的⑵ü赏χ。

    我的屁股用力的往下海梅露玉臀u[，上迎下挺，她的淫精如S河缺口，不嘞

    外猛a，钠ü弦恢绷鞯酱采稀

    她淫的音，越碓巾，突然，她的幼鞲×遥更l狂起恚我的幼饕搽S之

    加o，\\深深，翻砀踩ィ欲仙欲死。

    猛然，我的具以及毛，X得有一股崃鳎使我全身一舒服。原砻仿端p手

    o抱著我，玉w一抖，牙根一咬淫精如火山暴l一般，淖m了出怼ｌ妒牵我

    ⑸碜佑昧Σ煌５男n簟５是身下的梅露小姐，扇o力的哼著，她吻著我的，我抬

    起^恚一之下，F在的她，已不像先前的她，蓬^散，只是大屁股仍然不停的左

    右u[。^了一，我的幼骷泳o起怼

    梅露道：「是不是快要出恚你可要告V我呀！」

    「是的！」我忽然X得屁股上一麻醉，全身舒服o此，我拚命的狂抽急送，^

    次次都抽到她的花心，一崃鞯饩，直梅露小姐的子m取

    @一饩得梅露小姐狂叫，她好像l狂似的一急u，我的×颐统椋使她更

    加舒服o比。我均在@干x一l之中，oo的抱著Ψ剑把持著@痛快的每一分一秒

    rg，享受著人生最完美，最痛快，最舒服的至高o上享受。

    第二天下午五c，我在k公室湎掳r，我桌上的C忽然了起恚我忙

    拿起，到一把女人音。

    那是梅露的音，她告V我f，她已命人代我申出，要我跟她到W美去旅行！

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 程ct娘

    公车系列最新章节TXT-----    看一下rg~差不多了~先洗澡~脑∈衣阒身出~先穿上黑色纫略诖┖谏吊Ыzm~溺R子看到自己引以榘恋娜~32E2530~在穿上及膝小洋b~R子上反映出若[若F的仍诿~任何人看了都流口水~花淡y~好了~走出T~

    了程~

    上了~司C:去哪阿

    我f:晶A店~xx一路上司C一直用後R偷看我~因心情很好就S他~@r司C_口f:小姐~穿著尤情郎唷

    我f:Π~不行?

    司Cf:心情很好唷~等等有目阿

    我f:今天是我跟我老公的Y婚o念日

    司Cf:y怪~你今天穿著~走在路上不怕e人δy悫

    我f:怕啥~看的到模不到又吃不到

    一路@恿奶~眼看晶A店就快到了~心情真是d^阿~又看到司C色[[眼神一直黏在我的胸上~我的小穴一搔W~更想看到我老公了~K於到了

    司Cf:小姐~到了~250元~要小心一cㄋ

    我f:xx你唷~300

    司Cf:碚义X~@是我的名片~有任何事我都可以兔~~不用客~

    我伸手拿X~他摸了我的手~我看到它ㄉ眼神~

    微笑的f:若有需要~我不客~再~

    一下~走M去店~再餐桌上等我老公~等了一下~看了手l~t到10追至~@r手C了~看一下黼是我老公~

    我f:喂!你在哪eㄚ~我等你很久了

    我老公f:!Σ黄~我Rr有事不能^去了

    我一很生獾恼f:你f啥~有什N是~比我重要ㄉ

    我老公f:!下次在a你~不能在f了~我要去_刀ㄌ~]事早c回家~掰

    我f:喂喂喂~馑懒~居然煳舀呻~

    我招泶侍f:我要1瓶t酒~t酒送砹~喝到底差不多有6分醉

    心想好~你不陪我~我找e人

    我走出店~

    拿起打o程司Cf:你在哪~我是你dㄉ人妻~我要回家~你要磔d我?

    司C一心情很d^的f:好~等我R上到

    ]多久程司C就砹~我生饩妥前座

    司Cf:怎N快?

    我f:e了

    司Cf:看幼幽憷瞎]悫~那你要去哪e??要不要硪怀h~f完手就往我大腿摸

    我一又有c醉~大一些f:好ㄚ~去哪我奉陪~不^~你能我爽ㄇ

    司C一就把我的手抓到他ㄉ前f:摸看看虿蚋癜

    我一摸f:哇~好大好粗的肉棒阿~怎N那N快就站起戆

    司C一到傲的f:那然我的大肉棒有7及~你下我就在附近打手了~

    我f:原戆~你真是色鬼ㄟ

    f著f著司Cㄉ手越是往我ㄉ小穴摸~摸ㄉ我好舒服唷

    我不小心ㄉ叫ㄌ出:阿~~喔~~~你好摸唷~恩~~

    司Cf:那你ㄉ手也臀掖蚴吧

    我f:好ㄚ~接著我把^打_握住他ㄉ大肉棒~上下套弄~手不r往他ㄉ蛋蛋摸去~

    @r司Cf:到了~你真摸阿~我想你ㄝ很含吧

    我一看是附近ㄉ郊外~四周暗暗ㄉ~我f:@安全?

    司Cf:]}啦~我去後面玩~~今天你y忘~

    我f:啦~@r我走到後座~他要我__~司C看到我穿吊Ыzm淫淫笑ㄉf:你@小D穿吊Ыzm阿~看你都癯芍莹~我一想把_合上

    我f:ㄚ阿～～恩～～不要看了啦~求求你

    司Cf:我要看清楚一c~求我啥ㄚ~@r司C用一b手ㄉ手指往我ㄉ淫穴扳_~另一b手ㄉ手指在我淫穴e抽插

    我f:阿~~~喔~~好棒～～插深一c～～喔～～～～嗯嗯～～

    司C一差ㄉ更深更快～]多久我就ㄌ～

    司Cf：你ㄉ淫水真多ㄚ～ㄉ我上都是～～要不要我湍闾蛞惶虬

    我猛c^f：ㄚ阿～～～我要

    司Cf：那你跟我f～求你舔舔我ㄉ淫穴跟淫水

    我f：ㄛ～～～求你舔舔我～ㄚ阿～～～ㄉ淫穴跟淫水

    @是我看到司Cㄉ舌^在舔我ㄉ淫穴跟淫水～我叫ㄉ更大～情不自Mㄉf：好棒～ㄚ阿～～我ㄝ湍愫你ㄉ大肉棒好ㄇ

    司C一心理爽死ㄌ～不^又不放^她ㄉ淫穴～所以我用ㄌ６９式～玩ㄌㄧ司Cf：你真棒～～阿～～好爽阿～～阿～～我射ㄌ～～我一直射在她嘴e～本硪迫他吞下去～]想到看到她自己吞下去ㄌ～f：阿～～真好喝～我ㄧ又半勃起～

    司Cf：^m含～～]多久我又感X到我有勃起～又f：碜好__～我扶著我ㄉ大肉棒室穴插下去只插一半就到：阿～～o我你全部ㄉ大肉棒

    我ㄧ就猛力的插下去～我_始抽插起怼

    不r到他：ㄚ阿～～～好爽阿～～～喔喔～～司C～～阿～用力帧～恩～～

    @r司Cf：小D_眼看你ㄉ淫穴e是lㄉ大肉棒在帜惆

    我f：喔～～是你司C～阿～～你再用你ㄉ～～嗯嗯～～大肉棒在治摇我_眼看@她ㄉ大肉棒在治摇我ㄉ淫水越流越水～我大叫：阿～～喔～～要ㄌ～

    我抱oo著司Cppㄉ抖～司C@r玩弄我３２Ｅㄉ奶～一吸允一搓揉又猛抽插～～～司C看我快ㄌ～～

    很男抹砂汛笕獍舫槌稣f：阿～～真爽～～D^去屁股N起

    我ㄧ就照做～可是等ㄌㄧs]有插M怼我就f：阿～～求你～～o我

    司Cf：f清楚～o啥ㄚ～

    我f：～o我你ㄉ大肉棒～用它狠狠治舀梢穴

    司Cf：你真是D阿～～好～～我你爽死ㄉ～f完就扶著大肉棒用力ㄉ奈冶翅岢椴迤怼我情不自Mㄉ叫：ㄚ阿～～喔～～快一c～～恩～～插伸一c～～阿～～我要ㄌ

    @r司C停ㄌ～

    我f：喔～～o我求e停你

    司C很男抹烧f：o我玩你ㄉ小屁眼～我就你爽

    我猛c^f：阿～好好～～嗯嗯～～o我ㄌ～我S你玩

    司C一用力抽插～]多久～我又ㄌ～

    司Cf：爽ㄌ吧～Q我ㄌ

    我f：ㄚ阿～～等等～你既然要玩我ㄉ小屁眼～阿～～那你敢舔我ㄉ小屁眼帷嗯嗯～～你s我就o你插小屁眼

    司C一二不f就往我小屁眼舔去舔到我ㄉ淫穴e～

    我狂叫～～ㄚ阿～～喔～～天ㄚ～～

    司C一扶著大肉棒先往淫穴抽插紫隆在慢慢ㄉ往小屁眼插下起～我f：慢一c～阿～～有c痛～～喔

    司C不管_始抽插～～]多久就射在屁眼e～我ㄝ了^去

    我_眼我已在家eㄌ～～心想s快洗澡～～要不我老公lF就Kㄌ

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 走南A(上)

    公车系列最新章节TXT-----    天柱原碓谙愀坶_程的，大V叫天柱和他人{一架到福州去，因福州好h，@批又好srg，一天要行十^，一人精神不颍必司C流{。司C位後面O有空格，放置被枕^，z人可以流睡X。

    有大V@一R途老R，天柱m然初入大，亦]有什N方便。^Pk手m，都由他去搞，因樗同那些表叔或者公安，都已熟口熟面的。

    第一次在刃熊，天柱不熟悉道路。大V_的r候，他就坐在旁J路，到天柱{，大V亦要坐在他旁指c路途。

    @一天，o系行了^，大V就⒇扭入路旁的一招待所，f要在那e歇息一晚。

    公路旁有好多招待所，大V偏要在一g|方t招待所^夜，原硭和招待所e面一女工阿珍好熟。

    阿珍到大V淼剑一蛋好像蓉酥，招呼非常殷勤。阿珍是一北妹，大乳房大屁股，和大V都好合r。

    阿珍m然不算好漂亮，但她一e一樱都L}出位。

    吃晚的r候，大V纳砩夏贸鲆小包出恚交o阿珍。阿珍打_一看，原硎怯l金_。阿珍f大Vλ真有心。扇司驮诖笸V^i地H崞怼

    大V介B阿珍JR天柱，f天柱是他的死h，_始走@l，]有t知己，阿珍有什N好介B。

    阿珍看了看天柱，天柱年p而且英俊，以後不怕]有女朋友。大Vf道s「以後是以後的事，最要o的是今晚要有著落嘛u」

    阿珍指了指前面一女工f道s「她叫做婷婷，不知天柱和眼岍t」

    天柱看了看@婷婷，o她不高不矮，不肥也不瘦，幼佣际分清秀，就f要阿珍做媒人。阿珍道s「有]有媒人利是呢t」

    大Vfs「天柱是死h，自己人就不怎NF，最多今晚自己落力一Γj你一餐的。」

    阿珍f道s「我是f笑嘛u因殒面靡彩俏业乃傈h，天柱@N英俊的小伙子，然是肥水不流e人田，好事然要益自己的朋友呀u」

    阿珍走到婷婷身，在她耳小f了拙洹ｆ面锰ь^望^硖熘@e，又和阿珍f了拙洹＝又阿珍就ф面眠^恚介Bo天柱相R。

    婷婷好大方地和天柱握手，天柱X得她的手汉剀，立即像^一樱整人缀豕潭了。

    婷婷f她有好多事要做，等一涸俸吞熘A。婷婷走_之後，阿珍微笑著天柱道s「看清楚]有t合不合你的心一意呢t」

    天柱要笑著f道s「m然不及你珍姐@N漂亮，但也已心M意足，多x珍姐的好介B哦u」

    阿珍f道s「天柱你@嘴好甜，大V就不及得你哩u」

    大Vf道s「我直c直肚，聿毁u口乖嘛u」

    阿珍笑著f道s「男人除了直c直肚之外，要一地方也要直哩u」

    大Vf道s「那地方直不直，今晚你就知。」

    @餐晚吃得很_心，大bV多杀，一早就回房同阿珍研究直c直肚。

    天柱_完觯回到自己的房g不一海就有人拍T，天柱以槭擎面砹耍堂精神橹一振，即刻去_T。c知T外K不是婷婷，而是另外一女孩子。@女孩子v普通，天柱卷了l舌^v都v不清楚。那女孩子v了一大，搭上了手荩天柱才勉明白她的意思。原硭f婷婷今晚太忙了，叫她碜鎏娲，她叫做珠珠，不知道天柱喜不喜g她。

    @珠珠幼佣己饲唷５天柱已婷婷一情深，珠珠m然不e，天柱卸提不起d趣，就卷了l舌^fs「Σ黄穑我今晚要早c休息，因槊魈爝要_。」

    珠珠到天柱的表情和手荩就知道@紊意做不成，o有失望x去。其天柱比珠珠失望，一心以榻裢砜梢酝合眼的婷婷共度良宵，那知中了空。於是P上C上床睡X。

    天柱在香港_T夜更的士，太早是]有k法睡得著的，他在床上D反龋X中出F婷婷的倩影，以及她的笑容。天柱自己都X得奇怪，同婷婷o著偶然相R，怎Nλ怎N印象深刻。

    又有人砼拈T了，天柱X得好，他J榭赡苁侵橹樗佬牟幌，又D^回碚宜_K。他o可奈何地打_T，哪e知道T外亭亭玉立的女人，竟然是他正在斓逆面谩

    婷婷天柱道s「g迎我M碜岍t」

    天柱然大表g迎。婷婷坐下之後，μ熘s「才淼闹橹楸任疫漂亮呀u你怎N不喜g她呢t」

    天柱f道s「阿珍才介B你和我相R，我就已δ阌幸馑剂耍就算珠珠比仙女漂亮，我都不思w。」

    婷婷笑著f道s「F在@世界，像你怎拥哪腥撕蒙僖哦u那你又好不好熳∠愀鄣呐朋友t或者熳〖已e的老婆呢t」

    天柱f道s「我]有Y婚，也]又有女朋友。」

    婷婷笑著f道s「你都好精，不想被死，可以到L流快活。不^你既然]有女朋友，才又怎Nfξ矣幸馑佳僵u」

    天柱f道s「那r指以前，F在我唯一的女朋友h在天，近在眼前。」

    婷婷笑著f道s「我才不信哩u，因槲o是Rr相R，我又怎N成你唯一的女朋友呢t」

    天柱f道s「我B自己都不明白，或者@N情r就叫做一如故吧u」

    婷婷想了想，天柱也Sv得有道理。她走到天柱身，主汛到天柱嘴。天柱情不自禁㈡面帽г蜒e，手把粢蚕了。

    z人崃业赜H吻了一，婷婷低在天柱耳f道s「我才忽然g月事早恚不能蜻你的心，你不要怪我哦u」

    f著，б天柱的一b手放到她那e，以示非假。

    天柱p探桃源，真的是屏障阻隔，唯有埋怨自己不蛱一ㄟ\。婷婷天柱失望的表情，亦於心不忍，一吻著天柱一f道s「@次不行，下次一定你玩颉！

    天柱笑著f道s「下次我要你求u」

    婷婷道s「下次是下次，@次可怎Nk呢t不如我用手替你弄出戆嫂u」

    天柱道s「不用了，我明天要_哩u我摸摸你就好_心了。」

    婷婷笑著f道s「你S便摸吧u除了那不乾Q的地方，摸那憾夹些u」

    天柱摸了婷婷的乳房，也摸了她的小_骸ｆ面t摸玩他的具，摸得筋肉怒q，婷婷f道s「你@忍ι眢w不好，我用嘴服侍你吧u可能也和在我下面弄r有差不多的享受的，好不好呢t」

    天柱不再反ΓK於在婷婷的小嘴el泄了。

    第二天早上，天柱一早就起身，先去z查C器，因榕荛L途，半路^就好麻。大V上就打磕睡，可以想像得到，她昨晚和阿珍的r一定好激烈。好在今日走大路，天柱看著路牌行，不迷失方向，就由得大Vs到司C位後面空格睡X。

    走到半路，大V起身，f他肚子I，指c天柱⒓苘泊埋路一g店吃。吃完，大V要抽完枝才肯走。他天柱道s「昨晚收@S富不S富t」

    天柱⑶rvo他知道。大V哈哈大笑f道s「天柱，你真不蜻\。不^，此行你不必怕]有女人玩的u」

    大V的]f完，有穿花衫裙，拿著旅行袋的女孩子走^恚_口又是普通。@女孩子天柱道s「大哥哥，你你@架^福州岍t」

    天柱f道s「我正是去福州。」

    女孩子f道s「我要去福州探H，你能不能蜃我搭L呢t」

    天柱不敢拿主意，望著大V。大V⑦@女在由^望到_，就c^答了。

    大V才睡了一X，已精神爽利，就由他擅。他μ熘f道s「昨晚你]有著落，所以F在要把握Ca怠！

    天柱不明白，大V就解道s「你等著瞧吧u@女孩子K不是真的要搭L，而是上做生意哩u」

    天柱望了望那女孩子，o她生得很秀狻６大V竟f她是出u肉w的，天柱真的不太相信。

    大V和那女孩子v普通，天柱不懂，o那女孩子不r望了望他，好像在和大V商量什N。

    後恚大Vμ熘f道s「已和她商量好，你可以和她在後面玩啦u」

    天柱不蚰上，就f道s「是你玩吧u就系孝敬父，由我客。」

    大V笑著f道s「阿珍好崆椋昨晚我自己已玩M了，F在就算有仙女[在面前，都有心o力啦u」

    f著，大V指了指司C後面的空格，那女在好熟行，她已先爬M去。大Vμ熘f道s「有得吃都不吃，生人不生，以後怎N出碜鍪卵僵t」

    天柱到大V@Nf，就跟著爬入司C位後格。到那女在已把上衣下，赤著上身半裸地躺在那e，o等天柱去玩她。

    天柱也不是柳下惠，他把女孩子抱著摸了赡＃自己就已n悠恚胯下的具不就自釉扎跳。於是，他伸手把女孩子的子了下怼Ｄ桥孩子也殷勤地替天柱衣解Вz人赤身裸w抱成一F。

    女孩子婉D承g，令到天柱好舒服。在上翻覆雨，天柱怎N大人都末曾^@拥慕绘欧椒āＳ绕涫秦行^坎坷不平的道路，跳高跳低，天柱X得刺激^A床。得，天柱已在那女孩子的道e射精了。

    女孩子]有立刻穿上衣服，她和天柱互相依偎著，z人@得好H帷＿@咏绘诺姆椒m然虼碳ぃ但天柱不太T，他X得互相整人都散了。

    ^了一海天柱爬到^，大V就叫他_。自己t就到後面的空格，同那女孩子不知v些什N。接著，他B布也]有拉好，就那女孩子精赤溜光，一招『坐淹坦鳌唬扇嘶ハПЬ至似怼ａ恚大V又涸谂孩子上面狂抽猛插，那女孩子被插得陕呻叫，Bd不^。

    天柱X得有的陀陀，不敢把_得太快。又^了一海大V穿上衣服走出恚μ熘夸耀道s「梅_二度更刺激，我把她值冒c在那e了u」

    快要到_BT的r候r，大V叫天柱在一g路招待所停。天柱道s「怎N不_入市^呢t」

    大Vf道s「市^e面]有泊的地方，而且e^的住宿M比^F。」

    原磉@g路沼待所，大V也好熟的，而怯又有匦睦掀踅凶霭⒎肌０⒎家到了大V，好像到糖一樱招待特e周到。

    吃的r候，天柱大V道s「今晚你是不是又要玩女人呢t」

    大V笑著f道s「有得玩就要玩到M嘛u」

    大V指了指店e的女招待，天柱道s「有]有看中那一呢t」

    天柱f道s「今天已泄了猓要留一些精神明天_了。」

    大V笑著f道s「後生仔，怎N身w@N差呀u」

    第二天，起程之前不那要搭L去福州女孩子，天柱想下去叫她。大V笑著μ熘f道s「你@N天真，女孩子f的都可以相信t@女孩子可能已搭上回程了，f不定F在正在和那一司C行家性交哩u」

    天柱不敢大V_，怕他精神不颉４Vf道s「你放心啦u@赡晡乙恢迸苓@l，匦睦掀醵嗟阶约憾挡磺濉＿不是@拥倪^日子t」

    去到福州卸下，又b上另外一批跑回程，大V叫天柱^阿珍g招待所r不要停，因樗在另一g招待所又有新lF。天柱想一婷婷。

    大V笑著f道s「我做@一行，可千fe@N痴情，如果被那北妹黏死，就那e都不用去了u」

    去到另外一g招待所了，大V]有fe，@e有阿就比阿珍漂亮得多。大V叫阿介B一姐妹o天柱，天柱不敢要。因槊魈焐铰范啵_要打醒十二精神。

    大V叫天柱放心，@l路他已走了赡辏熟悉^回自己家的路。他一定要阿替天柱介B一，如果明天天柱不蚓神_，大V就自己怼

    阿痘介B的女孩子叫做阿，生得尚×岘，十分俊俏。大V推他入房，自己就ё“到隔壁房。一走一f道s「天柱真是傻，人不L流枉少年嘛u」

    P上房T之後，阿就主影炎约荷砩系囊路下恚正要替天柱，天柱突然先向阿明道s「阿，你好惹人g喜，我K不是不喜g和你H幔o因明天有段山路好y走，要落足精神{，所以今晚我o要睡X，不想做那Q事。之X照付，你可不要怪哦u」

    阿笑著f道s「不要o的，MQ已砹耍你要不要就任由尊便嘛u不^我的衣服都已下砹耍就e叫我再穿上了，夜e你醒恚如果想要，Sr都方便的。」

    有活色生香的女孩子在身，天柱都好y忍，但想到明日那段山路那Ny行，唯有咬牙根抵受，拉被^^睡大X。可是半夜起身小便r，到阿那一身雪白赡鄣募∧w，不禁pp地崦了她一下。

    阿其在天柱起淼r候就醒了，@r她立刻就_美的眼睛趁囊恍ΑＫ到天柱胯g都凸起砹耍就伸手握住，柔f道s「天柱哥，看你@e，不要死忍了，明天小心一c不就行了嘛u」

    天柱K於不在忍，阿在床上是一位非常合作的女孩子，她m然扇幔但K不造作，一切表F大方而自然。她下天柱的妊之後，先在他的^pp一吻，然後小f道s「天柱哥，你躺下砺慢享受u」

    天柱她的仰P在床上，阿tp腿分跨在他上面，把迷人的小洞套上他的一柱擎天，然後一上一下慢慢吞吐著。

    第二天，大V坐上司C位，他的眼睛e布Mt筋，B打哈欠。天柱叫他座，大V就sM司C位後面的空格睡X。天柱小翼翼地{，算平安地回到深圳。

    ^了文\渡海P，大V算了@次的收入，除了玩女人的花M，所得仍然HS，他天柱道s「@次^a吧u想不想找架_大呢t」

    天柱c了c^，大V又f道s「@事包在我身上u」

    拇耍林天柱也不在_程，玩_始了走天涯的生活。

    一天清晨，林天柱和晌婚_的朋友一起\上大。因榕抨^P`r，到_淡水r，主的工S早已下班了。他o好在上^夜。的拖^本砭褪分敞。O溆铸R全，所以他用不著租房，就可以碛幸理想的住所，不^吃得去茶腔蛘呔萍也攀娣。

    晚上八c多，三人走出酒家，浠剀上休息。途中^一g熘『司C浴室』的澡堂。永南提hM去洗澡，天柱和立中rg尚早，也表示成。於是三人便大u大[地朝那鹤哌^去了。

    一到T口，立刻有一位中年D人迎上恚笑容可鞠地f道s「三位可是香港淼乃C大佬岍tg迎光R小店，我@e服账室涣髁īu要不要一呢t」

    立中道s「rX如何呢t」

    「M去再f吧u」中年D人殷勤地把他迎M一台。接著拿出一^z的r目握f道s「花⒃『痛蟪厥召M十A，人小池收M二十A，p人池B休息室收五十A。有d趣可以叫年p姑娘做按摩，正常o收五十A。不^就要用那N有休息室的房g。」

    天柱豪不q豫地f道s「好吧u就照你最後所f的那N，你安排安排吧u」

    中年D人又拿出一八位女孩子合照的相片，指著其中一f道s「除了@位小姐今天]有上班，其他都可以由你挑x的。」

    天柱一望，照片上都是些一二十q的少女。立即指著一AL^的女孩子，f道s「就@位好了。」

    中年D人笑道s「她的名字叫著小蔚。」

    接著永南和立中也分e挑了叫著春t和娟的女孩子。中年D人打了一之後，立即难e面走出三位女孩子。果然美嫩口。中年D人一一介B之後，便吩咐她先M去放水和做其他的涔し颉

    中年D人的眼睛吡唛T口，又低λfs「才所f的rX是指三位_鲆葬幔你所x的女孩子槟作普通的按摩。如果你出到三倍rX，她就可以由_鲩_始，一直陪你到第二天牲c。在@段rge，你可以樗欲椋包括互相交Q按摩小姐哩u不知你有]有d趣呢t」

    天柱又是ь^承了。每人交上三百K之後，中年D人立即他向後面走去。穿^了一小T，走M了一l走廊。走廊e恰好有四T口，三位女孩子已在T口恭候了。中年D人笑道s「今晚有一姑娘休息，所以另一g房r都不有人使用了。我把TP上之後，@e就是你的天下了，玩得_心一c吧u」

    接著，她笑吟吟地x_，手把Mr的小T也P上了。

    天柱他分e由所挑x的女孩子нM所俚姆块g，o屋em然危o有一p人床和一床^。但是很整，床^上[著一岵琛

    小蔚是潮州人，但是V|v得很流利，她告V天柱，今年才十七q，是三女孩子中最年p的一。她H切地倒了一杯茶o天柱喝下去。又倒了第二杯，自己喝了一口，然後fo天柱。天柱接^硪伙而M。小蔚高d地渖先グ烟倚∽煳窃谔熘的嘴唇上。把一l`活的舌^荷爝^恚天柱也把舌^伸到她嘴e和她的舌^交卷著。小蔚和他接吻，一把手好向他的衣o，崆榈靥嫠衣解АＬ熘也老不客獾厣焓秩ッ她的乳房，小蔚起初任由他摸捏，後硖熘蚺她的乳尖，才忍不住拿_他的手f道s「天柱哥，你弄得我W死了，等我湍惆岩路好了再你玩好岍t」

    天柱才安o下恚小蔚把他得精赤溜光。接著小蔚也_始自己的衣服，可是天柱猿忠替她。小蔚o好乖乖地任他抽zO。上衣去後，即p乳微微N起，牲c奶^嫣t可郏就用嘴去吻她上隆８著又去她的子，解_o，把妊和外一R除下砹恕Ｐ∥档年羯得^低，站著的r候o看她小腹下一小撮毛。天柱把一z不斓男∥нM蜒e，玩摸著她美妙尤说娜怏w。小蔚也一手握住他那根昂首挺立的粗硬大具，一手嶂自己的簦陕f道s「天柱哥哥，你@e好棒雪u不知道我的小洞洞可不可以你DM去哩u」

    天柱她@N一f，不禁立刻就想把大具插M小蔚的迷人小洞e。他小蔚的p腿分_坐在他的大腿上，再捧著她的臀部前移，小蔚l嫩腿M的小洞眼^怼Ｐ∥颠B忙p舒玉指，捏著^柿硕纯凇５吐f道s「天柱哥哥，你@N急就要玩我啦u我]有湍阕霭茨αīu」

    天柱笑道s「小蔚，你在太迷人了。我先玩一玩再做都未t呀u」

    「那你先e樱我自己慢慢套M去吧u」小蔚挪又身w，把^地吞入她的道e。天柱X得小蔚的腔肉oo地包著他的具，暖呼呼的有f不出的快活。

    在隔壁房e，春t@r正在橛滥_鱿丛瑁春t是一山|姑娘，^了十九q。永南m然不大懂得Z，但是Z言的屏障K]有妨K她和永南的贤āＫ把永南нM屋e坐下，就立即_始去自己身上的衣服，她得一z不斓r候。健美的w格立即@露oN了。永南正在欣p春t人的身材r，春t已走近他。她把他也得精赤溜光，然後拉著他跨M浴池e，H手樗淋浴。永南不r地λ毛手毛_。她]有推拒，也]有特e的反。一切按步就班地M行著。

    洗好了以後回到房e，春t就替永南做按摩。她的手法熟而且有力。先由永南_趾尾做起。再沿著小腿，大腿，一路做到大腿的交叉。永南的具早就如蛇一般地昂立，但是春tK]有理。直到F在才用手何兆∷套了套，把包皮推下去，露出紫t色的^，然後抬起^τ滥湘倘灰恍Γ_小嘴就把^含M去又吮又吸。永南早已箭在弦上，那e得起春t@r的吐人蔽，不一汗し颍已把精液入春t的小嘴e了。春t好像早有意料，她不慌不忙地把永南射出淼囊褐c滴oN地吞下肚子e去。然後^m樗做按摩，由腰．胸部．一直做到^。永南在她p手的努力之下，疲诘木神已恢鸵淮蟀搿４杭t^m按摩他的p手。最後再用乳房挠滥系哪_部一路按摩到他射精尚未硬起淼年具。她先把的具A在SM的乳房中g按摩了一海然後又用嘴吮。永南的肉棍郝慢在她的小嘴e膨q。春t的小嘴K於容{不下了。她把粗硬的大具吐出怼Ｍ噶艘豢陂L猓躺到永南的身，分_p腿望著他笑。永南也明白了她的身wZ言。他d致勃勃地趴到春t健美的肉w上，挺起了粗硬的大具，JM了春t朝著他盛_的花蕊。

    另一房ge，一δ信也在@rY得y分y解。男的正是立中，女的是他所挑x的娟。娟是一位K州姑娘，今年十八q。生得小巧玲，白晰赡邸Ａ⒅械教匙x^，所以懂得和她vZ。娟厝岬胤侍他衣解В_洗的r候，λf道s「我磉@e不久，按摩的手恐怕不能令你很M意。不^我曾W^s技班，所以等一下你玩我的r候，我可以[出一些高y度的姿葑你插M我的肉w哩u」

    立中笑道s「槭颤N要等一下呢t我F在就可以一嘛u」

    娟道s「F在是在水e，我l]不了呀u不^如果你要，我倒是可以你弄u」

    立中摸到她的屁股p，道s「阿娟，@e可以插M去岍t」

    娟f道s「立中哥哥，你也真是，前面插的你s不插，s要我的屁股眼。唉呀u我y道能不o你岍t我到浴池上，等我涂上一些肥皂液，才你玩吧u」

    娟f完，就叫立中坐到浴池的上。自己站直起恚弄了好多肥皂泡到臀p，又涂了一些在立中的^上，然後背向著坐M他的蜒e。立中的^在她臀p滑了上伦樱K於也塞M了她的肛Te。娟挺著身w，粗硬的大具套了紫伦樱回^^笑著道s「立中哥哥，@幼邮娣岍t不如你就在我屁眼e出一次火，然後回到床上慢慢的玩花式好不好呢t」

    立中λc了c^，於是娟不停地扭臃勰鄣耐尾浚直至立中在她屁眼e出精液，才_洗乾Q，一起到床上去了。娟樗做按摩，央求道s「立中哥哥，不要再玩我的屁眼了，好不好呢t」

    立中含笑地c了c^。娟m然自Q她按摩技g不好，其做起恚也K不太差。立中^她一Ψ勰鄣男∈好摸捏捏，捶捶打打，已疲诒M消。娟把他的具崤了紫拢便又抬起^恚昂立在她的小手中了。娟d^地T到他身上，把一具光o毛的χ他昂首挺立的大具套下恚o到『n』的一，粗硬的大具已M根]入娟赊k迷人的肉唇褐虚g的肉洞e了。娟望著立中擅牡匾恍Γ就一上一下地套弄起怼Ｍ媪艘海娟下床，[了一後躬的姿荩挺著一美的肉桃骸Ａ⒅t站在她前面，手捧她的w腰，把肉棍捍倘肽嵌嘀的蜜桃p之中。

    再f天柱@。小蔚一被他粗硬的大具塞入，便放了身w，把酥胸上F肉oN在天柱胸前。小蔚蠕又她的身w，小肉洞一一o地A著他的肉棍骸Ｐ∽煸谒耳pf道s「天柱哥哥，你的大肉棒蔚妹妹玫男∪舛春檬娣雪u妹妹的肉洞涸谒蹦愕娜獍糇樱你知道岍t啊u天柱哥哥，小蔚的肉蚌已流出汁水了。天柱哥也要在小蔚的肉洞e射精呀u哇u小蔚好酥麻雪u哥哥你也射出戆嫂u小蔚更舒服的。喂u天柱哥，你先在小蔚的浪肉e出出火，回^妹子再慢慢玩呀u」

    小蔚上面的小嘴阂浪Z，下面的小洞A吮嚼吸。天柱v然是F人也要橹熔化。他打了冷，把一股岬{液入了小蔚的肉we，小蔚肉o地ё√熘的身w，同r欲仙欲死地镜扩s「哎呀u好C雪u哥呀u你的棍子一跳一跳的，小蔚舒服死啦u天柱哥好棒雪u哇u小蔚又酥麻了u」

    天柱的具停止了抖恿耍可是小蔚肉w仍然抖著，她oo地ё√熘，把剀的乳房N在他的胸膛。良久，小蔚才f道s「天柱哥，我到浴室去，我槟阕鋈梭w按摩好岍t」

    天柱c了c^，小蔚便慢慢站起恚天柱的^拔x她的道口的r候，微微l出『卜』的一。天柱注小蔚的簦o唇oo]合，]有一滴精液漏出怼

    M入浴室後，小蔚尼衢T出去，搬了一浮床M怼Ｋ天柱躺下去，再把一^美的L^扎起恚然後在一盆子e捧了S多香皂液到他身上。接著就俯下去，用呻b嫩白的乳房在天柱胸部做肉w按摩。天柱全身都接|到小蔚嫩的肌w，@N美妙的感受直y以形容，他uu又d^起怼Ｐ∥蛋阉翻了一身，然後做背脊的按摩，她先用手，再用乳房，臀部以及大腿的嫩肉戆茨ΑＰ∥蛋咽荷斓较旅嫒ヌ矫天柱的具，lX已硬起砹恕＞桶阉翻到正面怼５o天柱的肉棍阂呀一柱擎天地Q立起砹恕Ｐ∥导醇中做具的按摩。她先用一θ榉堪住，^在乳涎e出出入入。一河制鹕戆殃籼紫氯ィ接著粗硬的大具DM她的肛Te。

    小蔚一次又一次地抬起她的臀部，使她粉腿交叉的小肉洞流地硬直的肉棍翰暹M去。在天柱的感X上。小蔚的道反而要比她的肛To窄一c毫īu

    小蔚獯吁吁地停下硇菹⒘恕Ｋ笑著f道s「天柱哥，我才先你出一次，就是想你F在好玩一c貉僵u你f有]有道理呢t」

    天柱λ笑了笑，@地f道s「小蔚你在ξ姨好了。」

    小蔚道s「你我m然是在肉w的Iu之中相逢，但是我心e喜g你，玩起砭痛蠹叶奸_心嘛u做我@行的，最o要遇上像你@拥暮每腿耍又有X，又可以_心地玩一觥Ｌ熘哥哥，我湍_去肥皂液，然後到床上去玩好不好呢t」

    天柱λc了c^。於是小蔚天柱粗硬的大具乃的肉we退出去，一起到浴池e浸了一，喝会崽嫠_水擦拭。自己也用花⒐嘞戳岁道。天柱疼鄣乇起她的绍|，x_浴室，放到大床上，然後躺到她身。小蔚枕著他的臂，小嫩手崦著他的胸部，又慢慢地移到他那l下淼年具。她握住那l|西，在天柱的耳f道s「|哥，我用嘴巴砗著你@e，你怕不怕我把你咬嗄丞t」

    天柱笑道s「不怕呀u你@N赝窨扇耍怎做出那涌植赖氖履丞t」

    小蔚笑了一笑，就坐了起恚把^到天柱小腹下的部位，一口把他的的具pp咬住，然後用舌^苤^。天柱正在血夥的年A，回馓e快。他的具被小蔚吮了紫拢就慢慢膨q，K於q得使小蔚的嘴容{不他整l的具了。小蔚被迫他退出一c，o著^吮吸。一直把天柱的具被吮得又粗又硬，才吐出砣傻卣f道s「天柱哥，你的肉棒子硬硬了，我的肉洞喊WW了，小蔚再也]饬υ偎绷耍天柱哥快聿逍∥档亩炊囱僵u」

    小蔚f完，就平躺下恚把l粉白嫩的地大腿_，蔚忍熘粗硬的大具去插入她的N魂洞眼。

    天柱知道小蔚的羯得低，照普通男上女下的性交方式比^y以Md。便下床站在地上。捉住小蔚一π∧勰_海把她的绍|挪到床沿，然後e高她的粉腿，以『h子推』的花式，把粗硬的大具逼_小唇，直插道的深。小蔚「哎雪u」地叫了一，天柱急s「小蔚，是不是弄痛你啦t」

    「]有哇u天柱哥把小蔚的洞禾M了，好充哦u」小蔚媚笑著，p手把天柱的身wЬo^恚他的胸部和她剀的乳房oN著一骸Ｈ会嵊址砰_他，M媚笑著f道s「天柱哥，你M管在小蔚洞貉e面抽送吧u小蔚已好浪啦u」

    天柱奈从錾弦晃贿@雍吓尿}媚的床上κ郑他仿佛受到了巨大的鼓舞。p手握住小蔚的_海舞又臀部，使粗硬的大具在小蔚滋的洞眼e狂抽猛插著。小蔚不H笑{了天柱的攻簦而且哼哼nn地浪叫道s「天柱哥好棒雪u小蔚你插死了。哎呀雪u小蔚又出水啦u天柱哥也舒服岍t」

    天柱]出，o是一味把粗硬的大具在小蔚的肉weMn直撞。小蔚K於被Φ靡液浪汁M溢，她手_冰觯上流露出如痴如醉的浪B。天柱停下泶一口猓小蔚也透了一口L庹f道s「天柱哥，小蔚被你z得欲仙欲死了。小蔚你玩蛄耍你放我一R吧u我去隔壁看看他玩得怎N恿恕５r你可以拿我的QQ春t和娟的肉w碓呀u我想她一定也你很M意的呀u」

    天柱了她的建h，即停止了抽送。K慢慢地把粗硬的大具男∥档娜怏we拔出怼Ｐ∥狄沧起恚拖著天柱的手，赤身裸w地_T走出去。z人先推_隔壁的房g，好到永南正湓诖杭t的p腿之g狂抽猛插，B房T打_都毫不知X。天柱也不想@铀，便拉著小蔚悄悄退出恚走到另一房g的T口。推_房T一看，恰好到娟[出後躬的幼鳎在立中粗硬的大具插入她的肉w中抽弄。天柱不禁好奇地走M去看@一出精采的好颉Ａ⒅刑ь^到天柱和小蔚JM恚有c翰缓靡馑嫉匕阉在娟肉we抽送的幼魍Ｏ恚望著天柱傻笑著。

    小蔚天柱s「你朋友怎NQ呼呢t」

    天柱回答fs「他叫立中。」

    小蔚立即走到立中跟前，H岬乩著他的手，f道s「立中哥哥，天柱哥哥想r用我QQ你的娟妹玩一玩，希望你也喜g我呀u」

    立中望著小蔚L}的俏模樱正X得o倪m摹｛娟已在他大腿下出f道s「立中哥，你就大方一c喊嫂u回^我不是再你玩嘛u」

    立中K於柠娟的肉we抽出粗硬的大具。小蔚立即涞剿的驯аe了。天柱走到娟跟前，想要把她扶起恚娟笑道s「你e心我呀uM管把你的大家伙插M砺铹u我做女人的就是喜g男人玩呀u」

    天柱本砭褪呛芎闷孢@拥男越换ㄊ剑一娟又是如此崆榈谋硎荆便^去，把粗硬的大具墅娟那皮肉滑，光o毛的小洞眼戳下去了。另一的小蔚，也立中仰P在床上，然後T上去玩『^音坐』。δ信，一和身旁的女性交合著，一欣p著朋友在做邸Ｄ欠N刺激是o法形容的，再加上H眼看才和自己H徇^的女人，F在的肉we正插入著另一根男人的具，更加激起o名的d^。

    娟目前以後躬的姿葑天柱插入，自己可以f是辛苦一c。但是天柱的感Xs是新奇有趣。特e是娟那具光o毛的在非常可邸Ｌ熘H眼到他插入娟的肉桃pr，她的小唇被他的肉棍D得凹M去。拔出淼r候，又B洞眼e嫣t的腔肉也被翻出怼Ｌ熘抽送了一海到娟曲成@拥淖萑嗡σ，有c哼^意不去，不禁恿z香惜玉之心。於是俯了下去，p手捏住她的奶好了摸，然後把她的上身扶起怼｛娟站直了身w之後，肉we仍然保持著被插入的B。他把乳房N著天柱的胸部，擅牡卣f道s「槭颤N把我扶上砟丞t你不喜g那油岍t」

    「我m然X得很有趣，但是你那曲著竟太辛苦了呀u」天柱在娟的嫩的粉腮上美美地一吻，f道s「美的女孩子特e值得男人疼惜嘛u」

    「o要你X得有趣就好了嘛u我可是喜g把身w曲成各N不同形碜男人插M去呀u我是Z^的，你不必煲饴铹u」娟L}地f道s「我可以把身w向後曲到^碾p腿g伸出砹īu你先把具抽出硪幌拢我做o你看看啦u」

    天柱她@诱f，便慢慢把肉棍和顺鏊的簟｛娟天柱躺在床上，接著跪在他p腿之g，p手支在他腰股的取_了小嘴，把面前粗硬的大具含入吞吐了紫拢再著^作倒Q[。@r，在床另一玩『^音坐』的小蔚和立中也不禁樗鼓掌喝采。娟的p腿慢慢後下恚一直到她^部的位置。好像她的^本砭褪巧在l嫩腿中g似的。娟的_尖著地後，慢慢地把天柱的^乃的小嘴e吐出恚然後小腹下的肉洞喉替才嘴巴的位置，地把粗硬的大具整l套M去。

    @r，隔壁房的永南春t也走^砬狒[了。永南小蔚和立中vV|，就f道s「喂u阿中，你vZ，我不。你把fV|的Qo我玩玩好岍t」

    立中向他c了c^，春t走到立中身，用舌^去舔他的春袋，小蔚慢慢把她的屁股抬高，春t的嘴巴替她的簦把立中粗硬的大具著吮吸著。春t嘴巴的特c是凫渡詈砑按胶竦囊环N，用砜诮皇亲钸m合不^了。立中M足地望著自己那l粗硬的大具在春t的汛匠]。小蔚也跟著永南到隔壁去了。

    @r候，娟仍然用她的嘴巴和道硗倘胩熘的具，天柱]有受到@N刺激的感受，^一子W麻怼Ｋ告V娟就要射精了，娟不慌不忙地把小嘴oo地著他的^。天柱K於把娟灌了M嘴精液。娟也慢慢放曲的身w，嘴e仍然天柱的具塞住。直到把所有的精液都吞下肚子e去，才把嘴e的^放_，笑著f道s「天柱哥，娟的服漳M意岍t」

    天柱自然是B@。他把娟г阎校欣p著立中和春t性交的雒妗＿@r春t仍然以主拥姆绞胶土⒅凶郏她流用嘴巴和道硖着立中粗硬的大具，最後也立中在她的小嘴e射精了。

    δ信互相肀е在床上休息了一海小蔚拉著永南母舯诜块g走^怼Ｋ指手_地叫娟去陪永南。又叫春t陪天柱，自己就涞搅⒅蜒e陕地fs「立中哥哥，你m然玩^我，可是]有在我肉we射精^呀u我用嘴把你吹硬了，你喜g在射我那一都可以哩u」

    娟也跪在永南的面前，把他小的具吮吸得膨q粗硬，然後[出她最拿手的姿荩後躬著永南的大具插入她光白嫩的肉桃p。

    春t也殷勤地用她利害的小嘴，使得天柱的具死蛇翻生。然後使M肉w上可以男人M入的器官硖兹胨粗硬屹立的大具，最後，天柱K於在她的屁眼e出了。而永南和立中也分e在娟的白Q艉托∥档烟倚】谘e射精。@龌鸩潘憬Y束了。

    天柱和小蔚回到自己的房g，@r已是十一c多了。但是距x走回去rg仍很充份。他和她一起再到浴池浸洗一海然後回到床上休息。天柱好奇地道s「小蔚妹妹，才你和永南是怎N玩的呢t」

    小蔚告V他fs「我先用嘴替他吮，再㈥道套入，接著我扮小狗，他尼崦娌暹M怼ａ硭就在我的屁眼e射出了。」

    天柱又s「你三女孩子，今晚都好辛苦了。平r是不是常要@幽丞t」

    「我磉@e不久，今晚o是第三次^被用斫Q哩u而且前纱我驳o是交Q一次，像今晚流三客玩，我是第一次L呀u不^我也不X得有什N辛苦，反而J楹苡腥ちīu」小蔚摸捏著天柱的具笑著道s「要不要再硪淮文丞t」

    天柱笑道s「我才已分e在你三女孩子的肉wel泄^了，今天也算玩蛄恕２贿^你如果能把我弄硬起恚我是要插入你的肉we的。」

    「那好，我就碓一吧u」小蔚f著，又用小嘴咬住天柱的^。她先用嘴唇吮了吮，接著就用牙X由根部到^pp地X咬著。她@N一逗，天柱的具又受到刺激而突然杂财恚qM了小蔚的口腔。小蔚把粗硬的大具男∽煅e吐出恚深深地透了一口庹f道s「忽然q得@N大，差c汗Ｋ牢依博u天柱哥，你想玩我那e呢t」

    天柱f道s「我打人下，我的具放在你的粞e，然後A好不好呢t」

    小蔚立即高d地作出了反，她躺到天柱身，抬起一l嫩腿，P到他的大婢上，然後把那毛茸茸的地方向他突出的地方^去。天柱也把粗硬的大具向上一挺，o到小蔚「哎雪u」的一K叫，原]有剩戳M了乾的屁眼e。小蔚N著嘴赫f道s「天柱哥要玩我的屁眼也不先我知，痛死我啦u都不知有]有出血哩u」

    「我不是有心的呀u我F在就退出戆嫂u」天柱B忙向她r不是。

    「千f不可以哦uF在我那e把你的^咬得oo的。你要是硬拔出恚不疼死我才怪哩u你就r留在e面一海等我m了，才慢慢拔出戆嫂u」

    「才我不是插M去^岍t槭颤NF在@泳o呢t」天柱奇怪地l。

    「才在浴室e是有肥皂液的滑嘛u我可以永南及立中插M去，是因橛心愕木液作滑呀u你那大^又是倒^的，所以M去容易出黼y。不如我用一些涎沫一吧u」小蔚f著，就用手指蘸了些口水涂在那y分y解的地方。

    「小蔚妹，Σ黄皓u我才太莽啦u」天柱z惜崦著她的臀部。

    「也不能怪你的，我的道和肛T在生得太逼近了，所以容易入e。其我那洞洞都可以你玩的，o是我]有做好淞T了u」

    「F在好一c毫岍t疼不疼呢t」天柱P心地。

    「不要o啦u你放心吧u既然DM去了，就索性留多一郝铹u」小蔚Up地，fr收s肛T，A得天柱侵入她肉we那部份感到好舒服。

    ^了一海小蔚的直ce似乎也分泌一些液汁。同r她由於疼痛而d的肛T也放了。天柱X得粗硬的大具也可以在屁眼ed恿耍於是他慢慢地把具抽出恚小蔚迅速伸手捏住^，向她的簟

    天柱那l粗硬的大具K於再次M入小蔚的迷人小洞。她舒了一口庹f道s「到底是玩@e舒服。我的已完全被你充了，好舒服哦u」

    「那然啦u女人天生@N一美妙的洞穴，除樯孩子外，就是用硪仿铹u」

    「可惜我F在要靠它碣X，遇上天柱哥你@佑人喜g的好客人，我既可到X，又有纷蛹妫就算好彩，可是有r遇上的男人，你就是不喜g，好歹也要他oDM去。就]有快房烧f了。」小蔚幽幽地V出她的苦衷。

    「大海茫茫，如果到一些X，也好及r上岸才好。」天柱一r也f不出什N裎康脑。o好@诱f。

    小蔚苦笑地f道s「天柱哥f得Γ不^我才身出碜霾痪茫日後有^@e，希望你能得我@一Lm中人呀u」

    天柱f道s「一定再硖侥愕摹Ｒ槟闾可哿拴u」

    「下次你淼r候，先打o我，我介B我表妹和你JR，她是一女，在@e的W校x高中，L得比我要年p漂亮哩u」

    「那N要收多少呢t」

    「她需要一PX偷渡去香港，所以想出u她的女，要五千元，但是你到她的人就知道物有所值了。」

    天柱道s「好吧u我明天\一批到福建BT，回r一定打o你。」

    「你^汕^岍t」小蔚。

    「^呀u有事岍t」

    「]有，我家l就在汕^附近。」

    分手的r候，小蔚向天柱要了一卡片，又向他要一。同r在那上上她的j和她的真姓名。原硭叫著约t。小蔚又接著了一谧郑然後指著那些字μ熘神秘一笑，f道s「你^汕^的r候，如果有rg，有d致。就打@o@人，就f是约t介B你找他的。我包你有意想不到的刺激和享受。」

    天柱半信半疑地接^字l，收入y包e，同r也拿出一佰元作榻o小蔚的N士。就和她道e，回上休息了。

    第二天，天柱他三架重新b卸了物，又浩浩地出l北上了。m然他昨晚每人都在三位女孩子的肉wel泄^，但是僭都在精虎训哪耆A，又^一X好睡，所以仍然精神M地YG在深汕高速公路上。

    到了普，永南和立中的留下硇敦，天柱的^m前M。傍晚r分，天柱的^了汕^渡。吃^晚之後天柱起小蔚o他的l，就照上面的打去找一叫著w玉萍的女人。接通之後，Ψ清楚天柱停的位置，就直接到上砹恕Ｔ碛衿际且晃蝗十q的少D，L得珠A玉，H有一c鹤松。天柱打_T，她爬上恚在天柱旁的座位坐下e。天柱f^去一罐可口可罚笑著f道s「约tf你@e有好介B，到底是怎拥囊换厥履丞t」

    玉萍低著^，小f道s「原砭褪堑模可是最近公安查得很o，姑娘都不敢到e^和旅社去，所以@一淡o得很。不^你意跟我到郊^，我倒可以你到一家中外合Y公司的女工宿舍去，那河性S多年p的女孩子，相信你一定不失望的。」

    天柱道s「x@e很h岍t」

    「不太h，可以搭程去，不^如果R太t了就要等明天一早才有出怼！

    「情形是怎幽丞t可不可以谓榻B一下呢t」

    「我去到的r候，她已上床了，但是你可以揭_被子看。她是光睡在床上。每g房有六人，除了o管理T五十K，你每看^一人要付十KX。」

    天柱X得很新奇，但是他故意道s「看完就算了岍t」

    「然不是@N卫博u不用我f你都知道嘛u」玉萍的手在天柱的大腿拍打了一下，笑道s「约t介B淼模不是吃素的吧u」

    「那然啦u我是吃肉的，肚子I了，我把你也吃下去的。不^我想你把事情f得具w一c，使我不必猜y嘛u」天柱捉住玉萍的手，K用另一支手去崦她。

    玉萍K]有觊_。天柱的手摸捏著赤裸著的A手臂。媚眼吡怂一眼，陕f道s「我有什N好吃呢t那的女孩子，是r美嫩口。你也o五十K打p我，我一一地把她的被谓议_你挑x。你看中了，就住她的床。然後就可以指定她陪你^夜，收M是一百K，怎N萤t有]有d趣呢t」

    天柱你y包e抽出一百元，fo玉萍，f道s「好u我F在就o你。」

    「一半就足蛄耍我找到o你吧u」玉萍一g喜地拉_了手袋。

    天柱捉住她的手，把X塞到她手袋e。λ笑道s「不要客饬耍哇u你的手好嫩雪udd的，摸下去真舒服啊u」

    「早赡晡乙身出碜觯但是F在出碜龅哪贻p的女孩子太多了，我@N年o的，怎蛩呢t所以我自知己事，是退下碣一c介BM吧u」

    天柱放_她的手，笑道s「原砟阋呀收山了，那N才算我得罪你了u」

    玉萍把身子挨^恚陕f道s「你是我的大客，怎N反f是得罪我呢t可能是我得罪你了吧u你千fe生猓要打要P任你啦u」

    天柱@少D在有趣，也老不客獾匕延衿嫉纳碜нM蜒e，笑道s「是你自己J罪的，打你倒不敢，P你我摸摸可以吧u」

    玉萍]上眼睛，在天柱的蜒es成一F]有出。天柱放摸向她的酥胸，|手的是一Md的大乳房。天柱摸了上拢玉萍]抗拒，即把一支手乃的衣I插M去N肉地摸捏。另一枝手乃的腰插入，直探毛茸茸窳芰艿年簟Ｓ衿纱著，p目o]。S著天柱摸捏她的乳房和λ舻耐谂而l出p微的呻吟。

    ======================================================

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 走南A(下)

    公车系列最新章节TXT-----    ――忽然，天柱lX有向他所在的停鲴^恚便停止了幼鳌Ｓ衿家搀@X地乃蜒e坐直起怼Ｋ透了一口猓f道s「差c罕荒阃嫠懒耍r候不早了，我是你去那地方吧u」

    天柱笑著c了c^。玉萍稍微整理了零y的衣服和^。z人下了，叫了一部的士，向郊^的路上Y去。

    大s扇字後，子在一路口停下怼Ｓ衿碱I著天柱沿著小路走M去不h，就到了一座湫碌欠俊Ｓ衿颊f道s「就是@e了，窍率茄b配工龊拓}，巧暇褪桥工宿舍。你稍等一等，我去和值班室的人f一，就你上翘暨x女孩子。」

    玉萍f完，就向翘菹碌囊婚g小房子走去。她推TM去了一骸巧嫌幸窗口都透出微弱的艄猓有一位中年女人翘菹恚走M那g小屋。接著玉萍就走出恚招呼天柱跟她上恰

    到了巧希o敞的走廊膳杂ο虻牧T口。玉萍推_其中的一g房T，oe面有一p人床，房ges]有人。玉萍笑道s「@g房是管理T夫D的睡房，一壕ｉT你使用的了，O涫呛我稽c，但是收拾得很乾Q的。」

    玉萍又指著其他房gf道s「@五房ge都有六女孩子住，她已上床了。o醒的睡的，或者假b已睡著的，我都掀_被子你仔看。如果你喜g摸摸她的身w也行，你看完留下十KX就可以了，F在你想看那一g呢t」

    天柱心想，@N方式在有趣，又@N便宜，如果不全部看就是傻子了。於是就τ衿颊f道s「由第一房g_始吧u」

    於是玉萍姆块ge拿出一支c著的洋T，е他走M^一g房。房ge分蛇[著六稳舜玻每床上都褂著ぁＳ衿枷崎_第一床的ぃo床上睡著一位尚×岘的女孩子。她]有w著被子，全身上下一z不欤一尖挺的奶涸T光下暴露oN。天柱把十KX放在那女孩子的手上，她_眼睛，望著天柱微微一笑，就把X塞到枕^底下。天柱pp崦她那m然不很大，但是很有性的奶子。又摸了摸毛稀疏的阜。然後就走向另一床。

    玉萍殷勤地替天柱揭_每一床上的せ蛏w在女孩子身上的被巍Ｌ熘也走R^花似的看完了房ge六位一z不焖在床上的女孩子。她m然一都默默o，但是都致予天柱擅牡囊恍ΑＷ叱鲩T口的r候，玉萍笑s「有]有你所喜g的呢t」

    天柱道s「看完其他的房g再Q定吧u」

    玉萍面露喜色，M堆笑地f道s「你真是大豪客呀u」

    接著就^m天柱去其他的四房gx裣g的女孩子。三房ge的姑娘，真是燕瘦h肥，泳洹Ｆ渲杏械纳踔恋o是十五六q的嫩娃。年o最大的也o有二十三q而已。看完所有的房g之後，玉萍天柱回到有p人床的房g。笑眯眯地s「怎N永博u喜g那一女孩子呢t」

    天柱反道s「能不能一次要女孩子呢t」

    「要都行啦u你得她的床就可以嘛u」玉萍喜形於色地f。

    「那N我要第一g房第二，以及第三g房的第六。最好你也留下恚行岍t」

    「你都很懂得x瘢所挑x的女孩子，一名叫淑m，才十五q半。是@e年o最小的嫩娃骸Ａ硪名叫美A，未磉@e做女工的r候在x中W，是@e最饲嗟拿琅。才十七q。」玉萍f道s「你也真是的，有那N多年p漂亮的女孩子，你不去挑x，s偏要我怼Ｎ乙呀]有做了，不如我介B晌荒]有留意到的女孩子吧u」

    天柱道s「你f出砺。」

    「第二g房的小P是天生一性的道，前些日子有一夂子大h，叫了三姑娘，搞得她哇哇叫，原硎撬的具太粗大了。後硇▲P陪他^夜，s完全偃蔚厝菁{他的大家伙。又有一我以前的熟客，我知道他的具是比^小的。但是他^小P之後，居然不^口，f小P和他非常配合。所以我才知道小P碛幸能伸能s的名器。」玉萍天柱很注意地著，又媚笑著f道s「第五房g的朱茵，也是碛忻器的女孩子。有熟客告V我。朱茵的道是重TB粜偷模所以他一y忘。」

    天柱笑道s「既然你推]，不妨也把她叫碜我一，不^我仍然δ愫苡信d趣呀u你也留下硪黄鹜姘嫂u」

    玉萍道s「你真是yp，不^要我在那班後的女孩子面前你玩，竟太y榍榱恕Ｈ绻你一定要的，不如我F在就先你玩一喊嫂u」玉萍f完，就把子下恚o她l嫩腿的白肉晶。一具M的艉诿泶亍＝又她把天柱的拉下恚掏出具，也不青t皂白，就把嘴汉住^又吮又吹。半硬的具立即在她嘴e暴q成粗硬的肉棍骸Ｓ衿纪铝顺恚f道s「我靠在床沿你插M去，你不用衣服了。等一鹤那班女孩子服侍你比^有意思嘛u」

    天柱c了c^。玉萍便P床沿，高高抬起l嫩白的粉腿，天柱把粗硬的大具塞入她的道e。抽恿资下，玉萍就哼哼nn地叫起恚K叫天柱放^她。天柱她已淫液浪汁M溢。就趁著滋，把粗硬的大具往玉萍的屁眼e插M去。直插得她不停地求，才回到她的衾^m抽送。K且把手伸M她的上衣e摸捏乳房。@下子直把玉萍Φ身抖，才M足地把具乃窳芰艿年道抽出怼Ｓ衿佳杆俚卮┖昧艘路。望著天柱f道s「死鬼，B人家的屁眼都不肯放^，痛死我啦u」

    天柱你y包e抽出一千K交o玉萍，f道s「不蚓统雎，有剩下就不用找了。」

    玉萍笑容M面地Bfx。叫天柱稍等一下，就走出去了。

    一海玉萍Я怂穿戴整R的女孩子走M恚K逐向天柱介B了名字。天柱m然已氐椎乜催^她赤裸的肉w。可是ρ矍斑@四位衣著整R的女孩子s好像完全生疏。玉萍μ熘f道s「我要先走了，你放心玩吧u不管你最好在明天早上六c之前x_比^方便一c，她送你到路口搭的。@e的女孩子都很的，你M管可以S心所欲，玩得_心一c喊嫂u」

    玉萍x_之後，年o最小的淑m就去把TP上。接著，天柱叫她一接一地把衣服下怼５谝是小P，她身材比^瘦削，乳房也不很大。比^L。接著到朱茵，她身w比^肥胖，p乳T大但是微微下垂。@晌慌孩子的幼樱天柱K不十分喜g，之所以叫她恚主要想探她的『名器』。

    天柱叫正要衣的美Af道s「美A，先e了。你和淑m到沙l坐下硇菹。我要先玩小P和朱茵。然後你z陪我^夜。」

    美Ac了c^，拉著淑m坐到沙l上去了。天柱左右抱著小P和朱茵扇艘唤z不斓碾伢w。X得她都很Y，m然w色比^深一c，仍不失和r嫩。天柱摸摸小P的奶海小P含羞地望著她笑了一笑，然後也伸手斫馑的上衣。朱茵也^恚解_天柱的o。天柱的p手不停摸索著她的肉w，身上的衣物s被她一件一件地除下砹恕＝K於他也被得赤ll了。朱茵握住粗硬的大具，笑著望著天柱f道s「好粗大哦u我要吃了。」

    小Pf道s「我可不怕，我先你玩好了u」

    天柱c了c^，f道s「你都躺在床沿，我要流插M去。」

    於是小P和朱茵都地躺到床沿，同r把p腿e高起怼Ｌ熘仔地看看晌[好了挨插姿莸呐孩子。她都是碜赞r村的，所以手_都@得比^粗糙一c。但凡是有衣服遮蔽的地方，仍然是嫩的。特e是大腿的燃瓣舻牟课唬是像一般都市女孩子那幽郯住Ｐ▲P的毛很饷埽黑油油的布M了舻闹。朱茵就o有阜上的少S。但是她的粝裥∏鹨勇∑穑@得十分肥美可邸Ｋ把朱茵的唇荛_看，o她的核很大w，小肉洞e果然有S多肉牙的存在。他pp地把她的核撩紫拢逗得朱茵肉o地Ao了p腿。

    天柱又荛_小P毛茸茸的肉p，X得她的舫了肉洞口比^小之外，K]有怎N特e。看砣绻想I略其中的W妙，一定要把具插入才行了。於是天柱手持粗硬的大具，荛_毛茸茸的唇，誓仟M小的洞眼DM去。f也奇怪，那肉洞弘m然像屁股眼一泳oo地]合著，但是天柱那l粗硬的肉棍汉苋菀拙筒暹M去了。他抽送的紫拢Q定小P的道把他的具吸得很o，但是抽悠s非常滑。那N感受比^起玩其他女孩子r，的_有很大的分e。

    大s抽送了一砂俅危天柱把粗硬的的肉棍男▲P的肉we拔出怼Ｗ她的p腿垂下床沿。移步走到朱茵l嫩腿之g。朱茵B忙pp捏著天柱那根窳芰艿拇箨具，康阶约旱年道口。天柱望e面一挺，也p易地插入了。但是抽送起淼r候，和小P就有好大的分e，朱茵道e那些折的腔肉和小肉牙，把天柱侵入她肉w的^刷叩檬分舒服。天柱抽送的一海X得有c豪哿耍就躺到床上，小P和朱茵T在他上面，流用硖着他的具。朱茵的道在太有摩擦感了，天柱K於把精液入她的重TB糁中。良久，小P取了巾，椭朱茵x_天柱的身w。又下床捏了一l崦巾，吞熘擦拭了仍然粗硬的大具。天柱@村姑的模邮冀K不太好感。就λf道s「@e的床不颍你晌豢梢韵然厝ニ奚崴了。」

    小P和朱茵c了c^，就穿上衣服先行x_了，

    接著，美A和淑m就主拥刈叩酱睬啊Ｃ廊A微笑著，用一把甜蜜的音道s「天柱哥，我可以衣服侍你了岍t」

    天柱c了c^。於是美A就_始把淑m身上的衣物一件一件地下恚淑m的赡鄣钠と庥种噩F天柱的眼前了。淑m被光之後，也伸出手喝ヌ婷廊A衣解АＮ祝美A那一身冰肌玉骨，也逐u裸露出砹恕晌赏夼郎洗玻依傍在天柱的左右。天柱左右抱著晌蛔约壕挑x出淼哪弁蓿心e^油然M足。不^他才在晌淮骞玫娜怏wel泄一次。具已小了。美A很知情R趣，她μ熘嫣然一笑，就把^俯到他的胯下，p烟倚∽欤把小的具含入吮吸起怼

    天柱把淑m的绍|抱入蜒e，握住她的小手喊淹妫她的手喝崛o骨，十指ww白晰可邸Ｌ熘又捉住她的小_崦著。她的_翰挥四寸，_趾很R整。玲浮凸的_丫好盈握，摸下去dd的，很有舒服感。天柱直鄄会手。淑m恐天柱的手到自己的酥胸玩摸那ξ⑽⒙N起的奶骸Ｋ也媚笑著把手崦他的胸肌。淑m人m小，但是乳房已l育得很M。闪Ｄ填^豌豆般大小，tGG的非常可邸Ｌ熘忍不住用嘴巴去吮吸。淑m也用手号踔乳房他吮，活像小母Hj奶一印

    天柱的手摸向淑m的簦淑m的]有毛，光的煞是可邸Ｌ熘的手指M善白嫩的唇。淑m先是舒_p腿，方便他把指^探入小肉洞e。但是後硖熘去芘她的核，就忍不住把p腿Ao了。

    @r天柱的具已在美A的小嘴e膨q了。美A的烟倚∽煸僖踩菁{不下那根粗硬的肉棍骸５o能唇舌舔吮著紫t色的^。美A笑眯眯地μ熘f道s「天柱哥，我T到你上面好不好呢t」

    天柱向她c了c^，美AS即跨上恚把她的籼紫氯ァＬ熘E然感X到粗硬的大具被剀的腔肉所包，非常舒服。美A玩了一海粞e淫液浪汁津津。天柱也把淑m的肉洞眼挖出S多水份怼Ｃ廊A抖了一子，κ缣mf道s「m妹，我不行了，你硪幌潞貌缓媚丞t」

    淑mc了c^，便好美AQ了一位置。天柱看到自己一柱擎天的肉棍uu吞]在淑m那光o毛的妙洞了。淑m的道比美A要o窄一c海如果不是才被天柱挖出水恚相信不能p易被天柱的具塞入。美A坐在天柱的身旁，他玩摸著乳房。美A的身材很苗l，可是ww腰的上下s分e熘一δ竟纤频牡娜榉浚和生就一SM白嫩的粉臀。天柱把她的肉w一一摸遍，美A的毛o有阜上稀疏的一小撮。l粉腿修L而且非常嫩。不到五寸L的小_海_型美尤恕Ｌ熘挖了挖那才套入自己粗硬的大具的肉洞，X仍然非常。就把手指^伸M去了，得美A肉o地A住了p腿。天柱就用手指pp撩芩的蒂，弄得她身不停地抖著。

    玩了一禾熘的肉棍涸谑缣m的道跳恿紫拢就射精了。淑m仍然道套住天柱的具。直到粗硬的的肉棍鹤得小了，才小|西慢慢地乃小肉洞e滑出怼Ｊ缣m的粞e灌M了天柱的精液，可是因樗的道口性十足，天柱的具一退出，肉洞口R上『卜』一]合了。美A下床Q了l衩巾，先替天柱揩抹了具，然後又o淑m抹一抹光的外。三人K排，赤裸裸的地躺在一起，天柱二女枕著臂，手臂^砻捏她的乳房。美A道s「怎N不把小P她留下硪黄鹜姗t」

    天柱道s「@e的女孩子我都看^了，可就是比^喜g你呀u」

    「才你摸都不摸我，我以槟阋欢ㄏ游姨小哩u」淑m擅牡卣f。

    「我既然有心叫你硪黄鹜妫然不著急摸你嘛u可e以槲沂橇呦那十KX呀u你才服侍得我很M意，我涿咳舜蛸p一百K哩u」f完，就在枕^下的y包e抽出一佰K的，fo淑m和美A。

    「_心死了u我陪你一晚上，每人也o能墓芄つ茄e得到七十K哩u」美A接^那一百KX，眉w色舞地f道。

    「_心就好了，玩@|西，最o要大家都_心嘛u」天柱也笑γ廊Af道s「做劬鸵做全套，我和你才]有完成哩u」

    「天柱哥太利害了，我吃不消嘛uo好叫m妹一子。我可以再你玩到射M去呀u今晚我和淑m都凫短熘哥的了，S便你弁娑嗌俅味夹邪々u」

    淑m也握住天柱的具笑道s「才我承受了射o美A姐那一份，不如我F在也把@吮硬了，然後o美A姐吧u」

    天柱向她c了c^，淑m立即坐起身，俯到天柱小腹下，荛_獾年毛，嘴住^舔吮起怼Ｃ廊A也把一χ窆S型的大乳房在天柱的胸部作肉w按摩。天柱的具突然在淑m的小嘴eq大。艿檬缣m吐出粗硬的大具，乾咳了好茁。天柱笑道s「已行了。@次你躺在床沿，我站著弄，释娴媚欲仙欲死u」

    於是，淑m先仰躺在床沿，p腿分_高e起恚露出啥浯采摘的花蕊。美A一p嫩腿就跪在她胸部的龋p手捉住淑m的_海退扶著p腿。天柱首先把粗硬的大具适缣m的肉桃p插M去，因橛才精液的滑，所以p易的M根送入了。天柱到他那根粗硬的大具一插M去，就把淑m光o毛的q得向蛇鼓起怼３槌淼r候，又雨道e的t的嫩肉翻出怼Ｗ阋她的肉洞把天柱的具裹得很o。

    天柱努力在淑m的肉we舞又肉棍骸ｋp手就r而摸捏她的奶海r而捏弄美A的乳房。大s玩了扇字的rg，淑m已被玩得如痴如醉了。

    天柱最大的M足莫^於到女人被征服在他的肉棒之下。到淑m已c，更加哦仁足地n刺著。美A低^乃的p腿中g看^去，望淑m大著小嘴纱著。便代她求道s「天柱哥，你把m妹玩得差不多了，放她一偶T了u」

    「好吧u那N接著就到你碜我玩了。」天柱粗硬的大具退出淑m的道，又拿廊A手e接^淑m一的p腿，放下，垂在床沿。^早r天柱射入的精液有些被D了出恚涂得淑m敉饷{液狼籍不堪。

    美A也在淑m身粉腿高抬，[出姿荨Ｌ熘一招『h子推』的花式，p手把持著美A的_海把粗硬的大具挺^去。美A慌忙身手扶著识纯凇５o到『n』的一，美As手不迭，小手阂呀被A在啥殃毛之g。

    天柱故意把用力把美A的手壕oo鹤。直到美A陕叫道s「哎雪u好痛啊u」

    天柱才放她把手s走了，接著他硪魂子狂抽猛插，把美AΦ没ㄈ菔色。

    @r，淑m已坐起身。她下床站在天柱身w後面，退扶著美A的大腿。K且把乳房N到他背脊。天柱v出p手之後，便去摸捏美A的乳房。美Am然是I性出u肉w的女孩子，但是也K非那N一天做到晚的妓女。她平常仍然是工S的女工，像今晚的事K非常l生。而且明天可以休息一天，所以她也M量使自己返糜仙欲死了。

    @一回合，天柱的肉棍鹤阕阍诿廊A的道抽送了半^，才一泄如注。美A被Φ幂D呻叫，肉洞e的水一又一地涌出怼

    完事r候，淑m服侍天柱和美A抹乾Q沾M淫液浪汁的器官。@rm然不到晚上十二c，但天柱已三度d^地射出精液，也有些累了，就M足地ё晌恍鄣撵F水情人，欣然入睡了。

    第二天清晨五c的r候，小P和朱茵一起^斫虚T，淑m_T她M怼Ｋ一MT，就得一z不臁３嗦懵愕胤侍天柱起身梳洗。天柱一夜好睡，所以早晨特e精神，又到四赤身裸w的女孩子碓谒周，胯下自然又一柱擎天了。

    小P就f道s「天柱哥，我已湍懵j^程了，不^要六c半之後才有斫幽悖我可以玩一子呀u」

    美A也f道s「ρ僵u天柱哥]有打一炮o小P姐，λ碚f，是不公平嘛u」

    小P美A一f，就捶了她一下，f道s「去你的u照你@Nf，你和淑m也都o天柱哥打了一炮了，是不是呢t」

    美A]有_口，淑m在一旁嘴快地出了，她理直训卣f道s「不e，我都o天柱哥灌M去了，就是你]有L^那N滋味哩u」

    天柱笑道s「好啦u好啦u你不要吵了。要玩嘛u就要大家一起恚每人都插M去，最後我才o小P打一炮，@泳凸平了吧u」

    美Ae起手笑道s「我成u」

    朱茵也跟著e手成道s「好啊u我昨天晚上我天柱哥玩的r候，美A和淑m都在旁看著，可是她o天柱哥弄M去r是怎拥模我都]有^哩u」

    淑m道s「不是像你一樱被玩得死去活愆u」

    小Pf道s「m然是一樱怎Nf都是H眼到有趣呀u」

    「那不容易，我就即r做o你看嘛u」美Af著，又望著天柱f道s「天柱哥哥，我先你玩吧u你喜g怎油婺丞t」

    天柱笑道s「既然她要看，那N就像昨天晚上_始那影嫂u」

    「昨天晚上_始……」美A想了想，χ煲鹫f道s「昨天晚上天柱哥在你那l泄之後，便下砹耍所以我必用嘴巴含硬，再T上去套，不^他F在已硬梆梆的，就算要含，也你吧u」

    「吃香蕉嘛u好u就我先做吧u」朱茵爽快地f道s「天柱哥，你躺著吧u我先沓猿阅愕拇笙憬丁！拐f著，推著天柱躺下，然後趴上去嘴咬住他的^。小P在旁到又^砗退一起舔吮。l舌^，四片嘴唇，把天柱的具M吹直吸。玩得他整人phh的。

    玩了一海美A笑道s「好了u好了u我戆嫂u」

    於是朱茵和小P都把位子出。美A先用嘴巴把天柱的肉棍恒住吞吐了上拢然後T到他身上，用一招『坐R吞棍』把粗硬的大具{入她的肉we。美A大s吞吐一二十下，就位o淑m。然後朱茵和小P也接著如法泡制。天柱o心平獾叵硎苤T女的服侍。暗中比^她舻牟煌特c。

    相碚f，天柱X得他的肉棍哼M入朱茵的道e要特e有趣，但是她的身型在不能令人十分M意，小P的粢勃具特色，可惜她欠缺一副美的容貌。所以，M管淑m和美A的肉洞阂蝗缢曾同床^的女孩子一悠胀ǎ但是玩起H切和投入好多。因樗的身材和容貌都非常眼。

    四女孩子都用她的道套弄^天柱的具之後，天柱采取主拥淖荨Ｋ要四位女孩子K排躺在床沿他以『h子推』的花式流把具插入她的道e。

    最後，天柱K於把精液入小P的肉we。

    狂g之後，天柱稍樾菹⒁幌拢天已快大光了，o的清晨，四位女孩子深情款款地送天柱到路口搭。

    短短商熘恚天柱已玩^七位青春妙g的女孩子。m然他正年A精眩也y免X得一些倦意。但是他到_BT，在R江酒店睡了一晚之後，就M身的疲诙急M消了。BT也是一特^，所以色情事I也是十分蓬勃。天柱入住酒店後，竟然有人打上有]有需要小姐陪宿，不^一砣松地不熟，二磉B日矶荚谂人身上打L，也_]有渴的性需要，所以]有接受。一X醒恚精神òl，具也硬硬地Q立起怼２庞X得如果即r有一女人抱一抱都不e。

    於是，天柱去到卡拉ＯＫ，目的然是忙於挑一位合眼的小妹妹共渡良宵，他看中一穿西裙的t衣女郎，她外表好斯文，m然隔了件杉裙，但以他J江湖多年的，已lX她在『波ァ唬即是f凫洞蟛溉游铩

    t衣女郎叫做美，是一位哈I姑娘，外貌、赓|_不e，天柱整晚上都ё∶唱歌，叫|西吃的r候，她o叫人⒉韬鸵煌肱Ｈ庵啵美斯文大方，她吞熘把t葡萄逐粒皮，然後送到他嘴，天柱一美手上的t葡萄，就想起她身上也有闪＃恨不得立即把她光i，然後啜她的奶^。

    天柱偷偷伸手到美的上衣e面，正想攀山探U，那e知道她好大的反，不嘣暝且急於要他把手掌拔出恚榱瞬幌胨生猓天柱唯有r『退兵』。

    ^m再唱了资赘柚後，天柱便提h理蔚椒块ge休息，美也表F得很自然，她站起砩晕⒄理一下西b套裙，立即拿手袋尾S著天柱x去。

    天柱走l自刃奈⑿Γ因樗在L月鏊玩了@N多年，缀跏颤N女人都玩^了，反而好似美@N端f的淑女就真的]^。

    上到房，天柱急不及待住美H吻，但她似乎o{暗房e的光。

    一把她抱上手，天柱就_始d^，K心急地想和她光衫一R_x浴。美仍然暝Kpfs「不要嘛，你先去洗吧u我待翰畔础！

    一女人δ腥苏f「不要嘛u」往住令人I弦外之音，反而X得她正在Z恿男方勿客狻？墒沁@次天柱在美身上slF是e的，因樗在不想和他一起_觯用M法子都不行之後，天柱唯有自己入_龇苛恕

    天柱_完出r，美就很快地W身入去，K且P上木T，天柱X得她的行橛悬c怪怪的，但想到稍後便可以乘欲r，他胯下的家伙更杂驳萌缙淙嗣。

    很快的，美就脑∈页恚身上穿了件薄薄的z|t肚兜，她爬上床後，扇Пг谝黄穑天柱嗅到她的香皂味，有Hg的N香。

    美小心翼翼吞熘戴套，他@然不想太快『上R』，所以就想褪去她那件K手K_的t肚兜，但美不肯褪。天柱伸手摸她的屁股，lF她反而把乳罩、三角都清光，天柱人m莽，但也不致於ε人粗暴o情，故美不肯便尊重她。

    扇Пг诖玻少不免嵋环，奇怪的是她牟仕摸她的部，她的乳房可以任搓任揉都行，但手掌s不能向下游移。天柱的亢^她自然感受到，於是她把乳房N在他胸口，⒓t肚兜稍微揭_，作好迎接他的洹

    昂然挺Mr，可能天柱的具太L太粗，o她『啊』的一叫了出恚K逐寸逐寸地消仕他的巨物和忍受他的L。

    然痛苦之後是o比的充和快感，天柱稍作抽插，她的淫水已M至溢了出外面，K且_始呻吟起恚天柱向ψ约旱某叽a感到非常自豪，他全部插人去之後，美M得不能，幸好天柱也是z香惜玉之人，遂稍橥顺鋈分之一，令她不致太而感到不m，也留有N地方便大家活印

    天柱使出九\一深的招担美_始在呻叫，她已M入d^的B，天柱的抽插又密又快，她肉o到口p咬她的肩膊^。

    完事之後，天柱到美的u部原硎枪饷，一根毛也]有。天柱明白美穿著t肚兜的用意，和不仕崦她私的苦哀，亦知道了她最大的秘密。

    美在浴室清r，天柱抽想，他Q得她是o辜而且值得同情的，其他]有怪她，自己]有理由去奢望女孩子在交易前照相告呀，y道她主痈嬖V男人fs「我是]有毛的白虎，是光板子u」

    美出磲幔上流露歉意，但天柱仍然c她有v有笑，

    美x去後，天柱亦洗澡睡X，很快便M入羿l，缀醯忘了@件事。翌日晚上。天柱又到去那卡拉ＯＫ玩，不^]有叫美，去洗手gr到她在打，她λ微微一笑，他亦e手向她打招呼，@天晚上。天柱叫了南方的V西妹阿香。埋r，生笑笑天柱道s「老板，昨晚同美，]甚N事吧u」

    她v得天柱一^F水，於是他反她道s「我同美有什N事呢t」

    生fs「那傻女孩子追我好状危你有]有什N投V，有]有和我v什N事t是不是她服伺不周呢t」

    天柱@才_始明白美o他有]有同生v什N，她是怕他⑺的秘密爆了出恚其天柱好有口德，不e人痛苦的秘密到f，因檫@s^她的生路。

    天柱拖了V西妹上牵V西妹不像美，她十分芬夂吞熘_x浴，肉帛相的r候，她的身材大的地方好大，小的地方m中，那M的大乳房一b手掌捏不怼Ｋ天柱生得眩竟然⑺全身摸遍，最後停留在她那一柱擎天的地方。

    她又搽香皂、又用冷崴慢慢_洗，原硭@幼鍪怯忻堂的，男人的具浸完冷水浸崴，一冷一岽碳は更加酝Γ而且耐力更那啊

    天柱tλγ廊鄄会手，扇丝梢哉f是各有所好，後硖熘替她搽香皂，他蹲在浴缸e，要她抬高一b_K搭在浴缸，他心替她洗最那赡圩蠲舾胁课弧

    V西妹阿香那e_始有淫水流出，天柱用香皂在她下面的『T口』撩完叉撩，香皂m不是男人的那海但撩得琢茫阿香竟然被天柱撩拥缀跽静环。

    @r，天柱亦硬到好像F棍，再也忍不住了。他s快退__水，抹抹身，然後⑺抱出去扔到厚厚的床褥上。始玩『床拗蔗』。

    V西妹一δ_e得好高，天柱校正炮垃然後一挺而入。阿香大叫一，那叫十分D，天柱初r以樗痛楚，正想退出，可是她又用p_A住他不放，B一寸也不容S他撒退出怼Ｌ熘既退不得，唯有向前n，@一n她便吠噶恕Ｌ熘狠起心恚就狂抽猛插起恚大慨五、六十下之後，V西妹d^得到死^去。

    天柱本想收兵，但到自己的具仍然杂玻他X不能o槿瞬樽约海所以咬o牙P^m抽插，Y果，V西妹在死的情r下亦被他搞醒了。

    天柱那l巨物狂攻下，相信V西妹有一扇詹荒茉俪惺苣腥耍因樗B落床行路亦八字_一拐一拐的。

    天柱故意要再炙一次，得阿香BB求，K答叫一姐妹砼闼。

    阿香叫淼呐孩子是K州妹阿蓉，她又甜又舌恰？墒钱光衣服後，又是一b光板子的『白虎』。阿蓉也很注意地看著天柱表情的反。

    本恚天柱是不在乎的，但由上次美的事，他知道@些女孩子Α喊谆』都好讨，於是就不勇色。

    阿香黯然想穿回衣服，可能J榻裢磉@渡意做不成，故打算穿衣x去。天柱心e也在作穑因檫@p害她的自尊心，而且λ亦不公平。他K於阻止她^m穿回衣服，K示意她⒎块g的光校暗，K州妹天柱可以接受她，Dr笑容M面，而且立即校暗光，K樽约汉吞熘衣。

    K州妹可能因樽约河虚L疤缺憾的P系，故在另一方面的功夫做到十足，令Ψ接匈e至如w的感X。她^其他北妹更加努力，榱瞬幌胩熘到她的光板子，她建h用後M姿BM入，天柱Α汗纷惺健欢己蒙瞄L，尼崦婵刺K州妹的身材十分不e，成葫J型，天柱挺身M入，她㈦p_分到好_，方便迎接他那支巨物。

    K州妹B哼都不敢哼一，她承接天柱的巨棒，一副逆眄受的幼樱天柱λ的z塾侄嗔追帧４蠹s抽插了二十分，直到天柱完事後，她才LL舒一口猓著伏在床上休息。

    K州妹又忙於替天柱和她自己清，天柱留意到她的p乳、腰、肥臀都可算是美人胚子。天柱躺在床上休息，K州妹笏不嫌她之恩，竟然爬了^眢挛顷具。她m然不大懂口舌服眨但笨拙得硪埠苡行迈r感。在她一舐一吮一吻之下，天柱又恢驮狻＿@右恚她就好像吃雪l般一直吃了近半小r。

    天柱的雪l不但不因她的舐吃而溶化，反而有越碓酱笾荨５搅瞬恍共豢斓那r下，K州妹唯有硬船^皮冉一次承受天柱的巨物。

    天柱吩咐阿香不必扮狗，她高d地用手T道天柱的巨物，ьI他入洞，粗大的肉蛇好像R途老R，M入了M的地方，K州妹也^a到叫起怼＿@一次足足玩了四十五分，扇硕季O相矶睡。

    次日，天柱打了一o主，知道物已b卸好了，也就退房到鋈チ恕Ｉ宪之後，正榛穑忽然一把女子的音s「先生，你是不是回香港呢t」

    天柱探^一看，原硎且人人郏d的漂亮姑娘。便回答s「是啊u有什N可以偷媚隳丞t」

    姑娘f道s「我想到普，可不可以我搭一搭L呢t」

    「普嘛u可以呀u我今晚都湓谄宿夜的。你上吧u」

    姑娘上後自我介B，她叫著翠珊。天柱吡怂一眼，她穿著上衣和牛仔，年g大s二十q，身材和用捕己苷T人。子上路之後，天柱翠珊道s「你的老家就住在普岍t」

    「不，我是安徽人，到普是去找一些P系的。」翠珊回答。

    什N叫找P系，天柱也不甚明白。可是他也不便多。白天路上多，天柱集中精神_，]有再和翠珊。入黑之後，扇酥u有A有v了。原泶渖航衲甏WI了，因椴M意菲薄待遇的政府工，就想到深圳去混一混，看看有]有什N突破。但是她]有到特^的通行C，所以要先到普找熟人想一想k法。不^也o是ss\猓K]有把握。天柱笑s「你不怕空走一趟，B旅M都g去岍t」

    翠珊道s「我有同W已在深圳找到出路了，待遇非常可^，她告V我，o要我去找她，一切都不成}的。我@次出T，其也]有什N旅M，全靠像你@雍眯牡乃C哥哥臀乙怀探右怀塘īu」

    「你知不知好多外省的女孩子到深圳去，原硎怯蒙眢w去X的岍t」

    「然知道啦u不^如果h境所逼，又有什Nk法呢t@社，越碓叫枰人扎求存了呀u」翠珊垂著^，低f道。

    「你]有Y婚吧u槭颤N不找男朋友，M成家庭^正常生活呢t」

    「Y婚的事甭提了，我也曾有^男朋友，可是我把肉wIo他之後，就我而移情e倭恕Ｎ乙呀]有信心了，f什N也要靠自己J出一l路怼！勾渖旱碾p眼望向公路的M^，像是幽d，又充Mξ淼奶剿鳌

    到普之後，翠珊提出要天柱吃，以表示答x。天柱然不她付X了。分手的r候，λfs「我就在上宿夜，如果你拿到了C件，明天早一c碥上找我，可以便送你到深圳。」

    天柱到走走，又到酒店的洗手g洗了洗，回到，好了Rr床，躺下砺音贰Ｍ蝗挥腥饲密窗，起硪豢矗竟是翠珊回砹恕Ｌ熘_T她M恚KP心地道s「拿到C件了岍t」

    翠珊苦笑地f道s「拿到了，不^缀趸ü馕宜有的X，我不敢去住店了，怕失去明天搭你L的C。」

    「X我可以湍悖你最好去住店吧u因槲乙惨休息一下，明天一早，我要_L途哩u」天柱f著就拿出砂K塞到翠珊手e。

    翠珊推o道s「X我m然很需要，但是我已欠你下的人情了，不敢再接受，除非我有什N可以蟠鹉悖才可以接受。」

    「你正在找出路，提什N蟠鹉丞t早c去歇著吧u」

    「你才不算f^女孩子可以用身wQX岍t如果你X得我的幼舆值得你望一眼的，不如就做我的第一客吧u不^有一件是要先你，你有]有迷信呢t因槲业紫]有毛，所以我男朋友诌^我一次就不要我了。」翠珊t著低f道。

    「我倒不避忌@些七七八八的，]毛的更可勐铹u我玩^的女人多得挡磺辶耍可像你@N型的s是遇不上三。你我摸摸，如果是真的，我可不放^你呀u」

    翠珊f道s「y怪我要δ腥怂佬模我自己坦白了，你不相信哩u」

    「我不是不相信，而是急著想摸摸呀u」天柱f完，也不理翠珊同不同意，已把手伸到翠珊的腰。翠珊不敢扎，任他的手沿小腹伸M去，果然摸了一到光o毛的簦就鄄会手地玩摸著。翠珊被他摸得全身都酥了，她媚眼半]地望著天柱f道s「林先生，你把人家逗得W死了，我到酒店去，我任你怎N玩都可以呀u」

    天柱原本要B精蓄J，付小蔚的s。但是F在也不能把持了。於是，她和翠珊找了g酒店，租著一gp人套房。渥鲆鐾纯炝Α

    翠珊跟著天柱M房之後，s完全失去了大方的姿B，得十分拘束。天柱道s「阿珊，你是不是後悔了tF在淼眉把僵u」

    翠珊粉面通t地f道s「]有後悔呀uo是我在不知道怎N做嘛u」

    天柱笑道s「那N你和男朋友是怎幼龅哪丞t」

    「我是]著眼睛他弄的，不^我知道不能@Υ你呀u你才f^玩^S多女人了，你教我怎幼霭嫂u我你的，S你怎N玩都行呀u」

    「好吧u我先光衣服，去浴室_洗一下，然後好好忠觥

    翠珊了，就把身上的上衣下恚然後D身天柱退解_扣子，翠珊D^身，乳罩跌下去，o她一ρ蛑白玉般的乳房非常SM。尖尖的奶^微微向上N起，天柱伸手在她一b乳房上捏一捏，X得又嫩又手。翠珊D^身，^m把妊B牛仔一起向下褪去，露出杀嫜┌A的粉臀。子去後，翠珊D身面向天柱。l嫩腿的M，果然是一光o毛的簟４渖阂呀一z不炝耍她伸手吞熘去所有的衣物，然後他抱起恚走M浴室e。天柱和翠珊身涂M了肥皂泡，然後г谝黄穑互相摩擦著Ψ降娜怏w。天柱Υ渖旱娜榉鄄会手，翠珊也用抖著的手何兆〈钟驳拇箨具。天柱一b手崦到翠珊光滑的粽f道s「阿珊，先插M去玩玩，好岍t」

    翠珊]著眼睛c了c^，把她的向手上粗硬的大具。天柱的肉棍壕地M入了翠珊剀的肉we。翠珊pp哼了一s「哇u插M去了。」

    天柱道s「舒服岍t你有]有避孕呢t」

    翠珊低f道s「你真大呀u我下面被你塞得oo的。我期^，不用避，你可以M情地在我肉we射精的。」

    天柱道s「F在o是插M去一呀u我_洗乾Q之後，去床上玩吧u」

    z人上床之後，天柱先教翠珊吮吸他的肉棍海又教她『坐淹坦鳌弧ａ恚天柱采取主樱把翠珊翻^恚反^去。粗硬的大具反筒迦胨粞ell抽送，直玩得翠珊手_冰觯如痴如醉，天柱才d^地在她肉we射了。

    一切平o下碇後，翠珊依在天柱的驯аe，f道s「才你把我玩得d^O了，以前我和男朋友那一次，根本不上什N快感。」

    天柱f道s「男女之g汕橄的性交，然是最美不^的。但是如果I化了，就乏味了，所以是不要以出u肉w槁I，就算要做，也不要做得太E呀u」

    翠珊擅牡匦Φ扩s「我你的的，希望後有期，如果那r候我]有嫁人，一定再你M情地玩我的身w的。」

    第二天上午，天柱的到_深圳，翠珊要了天柱一卡片，然後和他依依不舍地分手了。天柱把停到主的S房後，就打找到了小蔚，小蔚喜出望外地s「天柱哥，你真守信用，F在氖颤N地方打硌僵u」

    天柱道s「我在深圳，可以搭到淡水找你，但是最好是你砩钲谕嫱妫一切_支我呀u」

    小蔚道s「太好了，不^除了我表妹之外，你可不可以B我同住的女伴也一起招呼呢t她是和我一起在浴室做的。你是大豪客，不自在玩多一位女孩子呀u有，我要kc菏掷m明天才能去找你。」

    天柱f道s「]}，我今晚休息一下，明天你早c^戆嫂u」

    天晚上，天柱就到深圳炒缶频曜饬艘房g，K打把地址告V小蔚。B日以恚天柱每天晚上都不停在女孩子的肉w上N魂。一X睡下，直到第二天上午十一c半，才被小蔚的叫醒，小蔚已到了酒店窍铝恕

    天柱叫她在餐d等一等。他匆匆梳洗^，立即下呛退面了。小蔚向天柱介B她淼晌慌孩子。她同住的女伴叫著小慧，今年十九q，比小蔚要高半^。穿著一件\S花的B衣裙。小蔚的表妹玉玲比她要小月，才十六q。子也和她差不多。身上穿著一套白色上衣和t色的短裙。z人的容貌都很清秀。

    一起吃^午餐以後，在[鐾媪艘多^，在那段rge，天柱和玉玲特e接近。天柱ι磉@位r花一般的玉人吼涎欲滴，可是在公龊希也o能^摩欣p，不能牙舞爪。

    大s玩了一多^，就回到酒店的房ge了。房ge有三尺床。小蔚南词珠g出恚往床上一躺，f道s「@e很高n，好舒服哦u」

    天柱道s「我主要是喜g@e清oc。」

    小蔚忽然拇采献起道s「可以衣服了岍t」

    「@地方F在凫段，大家S便吧u」天柱笑著f道。

    於是小蔚ь^得o剩黑色的胸，小慧μ熘笑了一笑，也把身上的B衣裙下恚o穿著雪白的奶罩和三角。然後和小蔚分膳杂H岬刈在天柱的左右。小慧的w色比^深，身材很健美，大概因榻裉斓闹鹘鞘怯窳岚嫂u所以她和小蔚特意不一下子得精赤溜光，o以半裸的绍|陪伴天柱的身旁。

    玉玲t著M羞容，天柱把她нM蜒e，把右手伸入她的上衣e，向上游樱推高她那薄薄的乳罩，摸玩她那酝Φ娜榉俊Ｓ窳岬碾p乳要比小蔚小了c，s是更力十足，更滑不溜手。

    玉玲奈丛^被男人Пн^绍|，一θ榉扛奈幢蝗崤^，可是她K不敢扎和推拒。o是乖乖地天柱上下其手。天柱得寸M尺，更把手挠窳岬难腰探入，把她的裘^正著。oX她善唇oo地]合。手指pp探摸之下竟找不到道的入口。玉玲被他的怪手一挖，得身s成一F，×业仡抖著。

    小慧了就f道s「天柱哥，你e乃了，我和小蔚先跟你玩，她自己把衣服了，在旁TT呀u」

    「天柱哥，我湍忝衣服吧u」小蔚f著就伸手去摸天柱的衣o。

    小慧也解_天柱的o，z人一起邮郑D眼g，天柱已被得精赤溜光了。依玲也o好背D身去，慢慢地把她身上的上衣．牛仔．胸和妊一件一件的下怼Ｐ』劢兴走到天柱面前fs「玉玲妹，你不用害怕的。女人必定要有@第一次，o要你放了，不但不太痛苦，有f不出的快妨īu不信你你表姐u」

    小蔚握著天柱那根粗硬的大具τ窳嵴f道s「一c不e，表妹，男人@|西就叫o，插入我的道e抽抽送送，我就好舒服的了。但是我也要好好的服侍男人，他才被你迷死。F在我就斫棠阍臃侍男人。」f完了伸出舌^，由天柱的心口，逐寸逐寸向著腹部舔吮，最後落到肉棍上。

    小蔚把天柱的^含入嘴e吮了上拢便扶著粗硬的大具叫玉玲照著做，玉玲粉面q得通t，照小蔚的示，由天柱的春袋沿著肉棍河痔蛴治侵钡烬^。再把^入嘴e吮吸起怼

    玩了一海天柱已j火攻心，他想打真了。他挠窳岬男∽煅e抽出粗硬的大具，把玉玲抱到床上，⑺l嫩腿分_抱在腰g。挺著粗硬的大具向玉玲的繇^去。但是玉玲在太o了，道口oo地收s著，天柱了紫拢]能插M去，痛得玉玲I如雨注，叫娘叫的哭起怼

    小蔚心疼地竦扩s「天柱哥，你怕了我表妹了，不如先和我戆嫂u一砟愠鲆淮位鹬後，不那N心急，二碛窳崦呐杂^看我你玩，也可以挑起她的春情，玉洞重_，就比^容易插M去了。」

    天柱已得棍^生痛，是入不去。他荛_玉玲的唇一看，果然肉os。o好放下玉玲。D身π∥档扩s「好吧u先玩你吧u」

    小蔚R趣地f道s「有新，未到我吧u我先去_隽拴u」f完自M浴室了。

    天柱望望小慧，小慧向他f了媚笑，便先把奶罩除下，一M的乳房忽地跳了出怼Ｓ职训籽褪去，露出小腹下一片鹾诘年毛。小慧是天生一身古~色的皮w，和她身白雪雪的玉玲比^起恚另具一N味道。小慧光了之後，就μ熘投阉捅АＬ熘坐在床上，把小慧的绍|壬肀г诖笸壬希X得她的肌w滑美。又伸手崦她的乳房，感X上仿佛未吹足的馇颍棉而且手。接著摸向她的小腹。摸到了一片饷艿年毛，也摸到一道的肉p。他的手指一疲小慧立即肉o地把p腿一A。天柱找到肉蚌中的珍珠K用指尖pp撩堋Ｐ』鄞蛄艘冷，扎著下地上，然後分_p腿坐到天柱的大腿上，K把毛茸茸的肉洞口向著天柱那根硬直的肉棍骸Ｐ』垡皇止醋√熘的脖子，一手扶著肉棍仕的簦然後把身子一挪，『n』的一下，粗硬的大具已被她的肉wM根吞]。

    小慧回^τ窳嵴f道s「你放c，天柱哥_苞之後，就像我@尤菀琢恕Ｌ熘向後躺下去，s伸手托住小慧的乳房玩摸著。小慧一上一下地把^部抬起放落，玉玲不眨眼地注著小慧的肉洞把天柱粗硬的大具反偷赝倘胪鲁觥

    @r，小蔚_洗好了，一z不斓脑∈易叱怼Ｐ』鄣扩s「阿蔚，我天柱哥玩得腿都有c核致榱耍不如你上硗嫱姘嫂u」

    小蔚笑著c了c^，於是，小蔚接替了小慧的位置。她叫玉玲坐^硪稽c海天柱可以玩摸玉玲的奶骸＿@又是另一番感受了。才小慧的乳房是大而嫩滑，玉玲的奶子m然不巨大，sM得像吹足的馇颍仿佛一捏就暴破一印

    小蔚在慢l斯理地套弄，天柱已X得不虼碳ち恕ｌ妒撬叫小蔚伏在床沿，N起肥嫩的白屁股，他尼崦娌暹M去。小慧也到他後面用乳房oN他的背脊，天柱一子狂抽猛插，把小蔚玩得粞e淫液浪汁M溢。『卜滋』『卜滋』的水和她嘴e的呻叫成一片。小蔚K於叫腿了，天柱把她的白屁股一拍，叫她躺下休息。D身抱住後面的小慧，叫她瓮忍ぴ诖采希然後就以站立的姿莶暹M去了。小慧像恐怕跌倒似的，oo地把天柱抱住。

    玩了一海天柱小慧仰P床沿，然後把小慧的嫩腿分_向後合氯ァＰ』鄣慕罟堑购茼g，她的p_被旱郊绮捕]有叫痛，但是她的艟屯沽顺怼Ｌ熘叫玉玲扶著小慧的p腿，然後e著粗硬的大具荛_饷艿年毛，插入粉t色的肉洞e深入\出地抽送起恚一海小慧的粞e淫水如泉涌出，她p_昝玉玲的手海像l大蛇一影烟熘身woo地p住，天柱@r也已到了o的P^，他p手把小慧的乳房缀跄蟊。粗硬的大具最後n刺了紫拢K於一跳一跳地在小慧的粞e吐液了。

    小慧也d^到Oc，她手_像八爪~一樱把天柱ooПАｊ道×业仡抖著，像要把天柱入的{液消化一印

    天柱小慧的舭阉具了一海直到完全下恚才x_她的肉w，躺到床上休息。小蔚指著天柱沾M了{液的具，叫玉玲替他清理一下。玉玲因槭墙兴去浴室拿毛巾抹棍，一D身，s被小蔚拉住耳Z了拙洌玉玲了BBu^，但是被小蔚f服了。她躺下恚_小嘴，伸出舌^在天柱的具慢慢舔吮著。小蔚也和她一起做，一直把天柱的具吮得乾乾QQ。小蔚仍然]有停下恚玉玲也o好跟著舔吮。天柱的具在l舌^．四片嘴唇的合力刺激之下，竟的抬起了^。小蔚的小嘴感X天柱的具已於半硬的B，就f道s「天柱哥，F在是橛窳衢_苞的最好rC了，我_始吧u」

    r天柱也正在摸捏玉玲的乳房。他X得玉玲的乳尖慢慢杂财恚就用手指A住搓弄。玉玲的奶^越碓接玻他的手滑到玉玲小腹下的三角地В荛_小唇，lX已窳芰芰恕ｌ妒撬拇采舷碌降孛妫玉玲躺到床上。小慧也精神了，她和小蔚每人抱著玉玲的一l嫩腿M量地分_，然後叫天柱站到美腿中g，恐他的肉棍海用^去撩苡窳彡道上方的小肉粒。接著，小慧和小蔚又同r俯下去用嘴舔吮玉玲的闪Ｈ轭^。玉玲肉w上三c最敏感的地同r受到柔和的刺激。她又，o的道口不知不X地放了。她的屁股扭又，一股春水亩纯谠丛B出。

    天柱把具向下稍移，柿巳舛纯冢用力一。玉玲在全o防渲下，已被利地攻入。那l肉棍捍┢屏艘颖∧ぃ直抵洞底。在穿破的那一刻，玉玲痛得身打震，肌肉收s著，把肉棍壕ooA住。可惜大菀讶ィ她@r肌的do非增加入侵者的快感而已。天柱的具反而迅速地在她道eq粗l硬。玉玲雪雪呼痛，B尿水都流出砹恕

    天柱得逞之後，又退後一抽，o棍身沾M了zz血E。小蔚K]有欺_他，玉玲_是真真正正的女。登r更加d^起恚他不敢再把粗硬的大具完全抽出，生怕像上次那釉僖膊宀贿M去。@r的天柱，p眼lt，再也不得玉玲的痛楚，拔出淼牟糠荩又全段送入。接著使诺厍俺獒岵澹肉棍邯q如活塞一般，在又o又岬娜舛囱e前後推印

    玉玲痛得扎起恚但是她的p腿被表姐和小慧oo捉住。她避o可避，o有挨插的份骸Ｌ熘m然到玉玲楚楚尤说目z幼樱s不能停止λ肉w的M攻。o是竦扩s「玉玲妹，你忍著c吧u我一定要使你苦M甘恚否t你日後害怕男人呀u」

    小慧和小蔚也摸捏著玉玲的奶子，希望pp她一c痛苦。

    粗硬的大具^m在玉玲的肉洞e做同拥幼鳎但是玉玲的反逐u有了化。她的道uu滑了，呼痛的音也D化成『依依哦哦』的叫床。小蔚和小慧相一笑，慢慢放_λ的控制。玉玲得到自由了，但她不沃]有反抗，反而四肢著天柱的身w，生怕天柱的具x_她的肉w似的。

    在玉玲酥酥麻麻．如痴如醉的之r，一股暖獬淼木液也由入她肉w深的^出。玉玲享受到她砦从羞^的快感，道的嫩肉抽搐著，到_欲仙欲死的景界。

    天柱地涸谟窳剀的肉w上，小慧和小蔚也P下碓蛇依傍著。一男三女D在一三尺的床褥上，足足卮姘多^，才一起M浴室_洗。

    大s晚上八c左右，天柱才三位女孩子到餐d吃一餐的。也便租多一房g，但是上侵後，四人仍然D在一房gM行天w活印Ｐ』酆托∥涤州流天柱插入肉w耍贰Ｈ臻g^纱紊渚後的林天柱，入夜後仍然金不倒，插M小慧和小蔚的粞e得z人直死翻生不颍又插入她的屁眼e玩一唷Ｓ窳岬年道因樾麻_苞，天柱]有再铀，但是他K]有放^她另一洞眼。而且在她的臀pe又入一次。直到深夜牲c多，小慧和小蔚才到另一g房睡下。

    天柱也]有放玉玲到另一床睡，他е玉玲睡在一起，玉玲@第一次J入她身w的男人伏伏NN，任天柱的p手在她肉w的上任何地方游移。第二天清晨，天柱醒淼r候一柱擎天，他拉著玉玲又要做。玉玲f等她小便了才他玩，可是看她走回淼r候八字_步，知道她受未愈。便改了主意，吩咐玉玲到表姐睡的房gS便叫醒一碜他出火。玉玲道s「不必去_人清袅耍我用嘴把你吮出戆嫂u」

    Y果玉玲天柱在她嘴e出，而且把他的精液吞食下肚。天柱@位H自_苞的可人菏分疼郏遂向她求婚，不料s遭她一口拒^。她f道s「多x你的巯В也多x你槲议_劈第一次，但是我已Q心像表姐和小慧她一映黻J江湖，M天下的L流男子，也槿蔗豳一些e蓄。」

    天柱仍然苦瘢但是玉玲Q地f道s「有客可以介B^恚嫁人的事e提了u」

    天柱o好作T，突然想起和阿南和立中晌慌n有福共享。於是在吃早餐的r候向小蔚提出。小蔚然一口承，K表示志在一R_心，夜度Y悉m尊便。天柱即r急忙打骱粲滥虾土⒅小z人知道有好介B，然放下手^的功夫，即日下午，已s到酒店。小蔚和他z已相熟，H嵋环之後，就分e把玉玲和小慧介Bo他。明玉玲昨晚才_苞，希望玩她的人小心惜住。於是三δ信即r在一g房ge_始。小蔚在沙l上天柱『隔山取火』，小慧T在阿南上面玩『^音坐』，玉玲在另一床上粉腿高抬立中『h子推』。g中M行互相交Q，直至三女孩子的道e都被男人灌入精液。

    晚後，三δ信^m大肆淫贰ｋm然又增租一g房，但大家是喜gD在一g房一起做，因榭梢砸贿玩，一看e人玩，又可以Sr交Qκ硗妗Ｓ窳嶙蛲聿庞牲S花|女成小D人，今天又接受晌荒腥诉M入她的肉w。她已可以娜付@筛陌生的肉棍涸谒的小肉洞e出入自如。看她M享受的表情，天柱不知@位在自己棍下失去女的女孩子致於惋惜，或者是致予祝福呢t

    ======================================================

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com

正文 女出租车司机赵玉玲

    公车系列最新章节TXT-----    圣诞将至，淫城各处满眼都是节日气氛。这些天淫城天气一直阴沉沉地，一

    到下午，城市就昏暗起来，各种霓虹灯提前亮起，更增添了节日的感觉。人们忙

    忙乱乱，都在为过节做着准备。

    淫城某民营公司经理孙诚，三十四岁，事业有成，有了自己的公司，而且生

    意不错。这些日子可把他忙坏了，又是税务上的事情，又是送礼，又是员工的年

    终奖金，又是请客户吃饭，忙了个不亦乐乎。

    忙到圣诞前一天，总算忙完了。公司的几个员工和孙诚打了招呼，一个个都

    走了。孙诚伸了个懒腰，长出一口气，看看窗外，已是万家灯火。他看看手表，

    已是晚上八点多了。

    辛苦了这么些日子，孙诚决定犒劳一下自己，放松一下。

    他下到写字楼的大堂吧，随便吃了点东西，就出了门。

    他想好了，决定去西都酒店的按摩院去放松一下。

    西都酒店是泛亚酒店在淫城的一家四星级酒店，中等规模，各种服务颇具特

    色。比如，那里客房的电视节目有酒店自己开办的收费频道，专门放映日本的三

    级片和淫秽片。那里按摩院的按摩房里也播放日本的淫秽ＶＣＤ。

    按摩院女经理顾宝玲，身高１米６８，５８岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，

    孙诚最喜欢她。因为孙诚是那里的常客，所以孙诚去了，她亲自陪他上床。另一

    个女经理周玉清，是江苏裔，娇小俊美，４７岁，也是孙诚喜欢玩弄的女人。

    西都酒店销售部的女经理陶丽娜，４５岁，身高１米６６，貌俊美，身体丰

    满，孙诚知道她是酒店老总的情妇，他正在勾搭她。

    酒店商品部女经理贾俊玲，４９岁，身高１米７，俊美妇人，也是酒店某领

    导的情妇，孙诚和她上过几次床。

    一想起西都酒店，孙诚就兴奋不已。他冲出写字楼，拦了辆出租车，就往西

    都酒店驶去。最近淫城天气不好，频频发生交通事故。孙诚索性不开车了，干脆

    打的。

    他习惯性地坐在右后座上，看着窗外灯红酒绿的街道。车里播放着音乐台的

    节目，正播放刘德华演唱的《无间道》。孙诚心情十分愉快，他看了一会窗外，

    收回目光，望着前方的后视镜。

    开车的是个女司机，孙诚从后视镜看着她的脸。他发现，这个女司机还略有

    姿色，很白皙。她是烫发，有一种孙诚喜欢的熟妇味道。孙诚又看了看她的手，

    她的手长得秀媚白皙，孙诚想，想来她的脚长得也很好看。一见女人，先看手，

    再联想到她的脚，这是孙诚这个资深莲迷的习惯。夏天就不用看手了，妇人们都

    穿凉鞋，直接可以看女人脚。

    那女司机大约四十七岁左右年纪，她发现孙诚在看她，就把收音机关了。其

    实她早就想和孙诚说话了。

    女司机道：‘大兄弟，这么晚了还出去玩，不回家呀，不怕你媳妇在家骂

    你？’

    孙诚道：‘我？还没媳妇呢。’

    女司机道：‘挑花眼了吧。’

    孙诚笑了笑，没有作答。

    那女司机又换了个话题：‘现在这车可真难开，钱难挣啊，开一天，落不下

    几个钱。’

    孙诚道：‘大姐，怎么你老公不开车？这么晚了，让你一个妇道人家出来开

    车啊。’

    那妇人道：‘哎，没办法，孩子他爸没了，我是东郊国营大厂的职工，早就

    下岗了，借钱买的这车，我不开车怎么办，得抚养孩子啊。’

    孙诚和那妇人越聊越热乎，得知那妇人名叫赵玉玲，东郊某大厂下岗女工。

    聊着聊着，赵玉玲把车停到路边：‘大兄弟，你坐在后面，咱俩聊着怪累的，

    坐前面吧。’

    孙诚当然乐意。他坐到前座，车又启动了。

    孙诚坐在那妇人身边，偷偷往下一看，见那妇人，穿着西裤，肉色丝袜，半

    高跟鞋，那双脚长得颇为周正。他鸡巴就有些硬了。

    孙诚偷偷把手往那妇人丰满的大腿上摸去。妇人没有挣扎，只是说：‘哟，

    大兄弟，你这是干啥？’

    孙诚见她没有反抗，胆子更大了，伸手去摸她的奶，这一摸，摸出来她的奶

    子很丰满。

    孙诚使劲地揉模赵玉玲的奶子。赵玉玲道：‘大兄弟，这么弄多不过瘾，你

    去西都酒店不就是想玩吗？你要是觉得大姐还行，就上大姐那去吧。’

    孙诚淫笑着：‘那当然好。’

    赵玉玲说：‘大姐可得收钱啊。’

    孙诚道：‘没问题。’

    原来，赵玉玲借钱买的车，还款压力太大，有时也做卖淫生意。不过，她可

    不是谁的生意都做。她见孙诚中等身材，相貌端正，身穿精致的米色短风衣，看

    上去既有钱又正派，这才做他的生意。

    车子调了个头，向东郊驶去。

    车到东郊某大厂家属区。这家属区很大，占着好几条街道，有几百座楼。车

    在一栋楼前停下。赵玉玲说：‘到了，这就是我家。’

    他们上了顶楼五楼，楼道左右各有一家。赵玉玲拿出钥匙开了右边那个门：

    ‘进来吧。’

    孙诚和她进了屋。

    这是一套两室一厅的房子，是厂里分给赵玉玲的房子。里面一间屋，一个中

    学生正在灯下写作业，显然就是赵玉玲的儿子了。

    客厅虽然不大，却收拾得整整齐齐，而且各种设施齐全，一看就知道，这个

    家庭的女主人是个过日子的好手。赵玉玲让孙诚脱了外衣，坐在沙发上，她给孙

    诚倒了茶，聊了一会，两人就进了赵玉玲的卧室。

    赵玉玲的卧室门关上了。另一屋里正在写作业的中学生蹭地窜了过来，脸贴

    门口，偷听里面的动静。

    里面传出赵玉玲的叫声。这个中学生拿着赵玉玲的一付肉色裤袜，使劲嗅那

    发黑的袜尖，鸡巴硬硬地撅起。

    这个中学生名叫赵兵，初中学生。母亲经常带男人回家，进行卖淫，他当然

    知道。母亲性感的身体撩得他欲火中烧，母亲被那些男人蹂躏又使他妒火中烧。

    终于有一天，他趁母亲被几个客人奸后爬不起床，在客人们走后，将母亲奸了。

    赵玉玲自觉有愧，也只好接受了儿子。从此，赵兵就经常奸污母亲。

    赵玉玲的叫声断断续续响了近半个小时才停。赵兵急忙回到自己屋里。过了

    一会，赵玉玲的门开了，赵玉玲只穿着半透明白色小三角裤，半系着奶罩，送孙

    诚出来。孙诚穿好短大衣，付了钱，又亲了赵玉玲一口，出了门。赵玉玲说：

    ‘有空再来。’孙诚答应着，走了。

    赵玉玲正在锁门，背后一双手把她拖进了她的卧室。

    赵玉玲还在想门锁好了没，赵兵已经迫不及待了，不容她再想下去，如狼似

    虎将她按在床上。

    赵兵捉住妈妈左边的那只白脚就要亲，赵玉玲忙把另一只白脚伸给他：‘亲

    这只，那只刚才被那男的亲过了，这只是妈妈专门留给你的。’

    赵兵捉了妈妈右边的白脚，一口吞下。孙诚没有想错，赵玉玲的脚，的确长

    得异常秀媚白皙。比起那些年轻女人来，赵玉玲的长相说不上漂亮，只能说略有

    姿色，但她的脚长得却很性感白皙，这才是最吸引人的。

    赵兵捉住妈妈的白脚，百般吮吸撕咬。赵玉玲又疼又痒，连声惊叫。

    赵兵逐个吮吸妈妈右脚的每根秀媚玉趾，舔妈妈那只白脚每个滑嫩的趾缝。

    赵玉玲痒得不住叫唤。赵兵又长时间地吮吸妈妈右脚第一根玉趾，赵玉玲更是痒

    得淫水流出。赵兵突然狠咬妈妈右脚那第一玉趾，赵玉玲疼得惊叫起来。赵兵死

    死咬住，咬了很久，才松了口：‘妈，刚才我可都给你录了像了。咱现在看看

    不？’

    赵玉玲嗔怪道：‘你现在不是也在录像吗？妈不要看！’

    原来，赵玉玲卖淫，也有了些钱了。赵兵就用妈妈的钱，买了几个微型摄像

    头，装在妈妈房里，把妈妈卖淫的场面从不同角度录下，也把他奸污妈妈的场面

    录下。

    赵玉玲不知道的是，她儿子不断地把这些录像贴在一些日本熟妇网站上，现

    在，在那些网站上，赵兵已经获得了很高的积分。

    赵兵把妈妈的三角裤和奶罩扒下，自己也脱了个精光。他跳上床，把妈妈两

    条白腿掀过头顶，迫使妈妈卵燮ㄑ鄢天。

    他坐在妈妈身后，把妈妈掀起，细细玩弄起妈妈的卵劾础

    赵玉玲阴毛很多，赵兵使劲地揪妈妈的阴毛，赵玉玲发出惊叫。赵兵扒开妈

    妈的卵郏细细研究起来。

    刚才孙诚奸赵玉玲，鸡巴戴着套，所以赵玉玲卵劾镏挥兴自己的淫水，没

    有被孙诚的精液所污染。赵兵伸出中指，去抠妈妈的卵邸Ｕ杂窳嵫鞯貌煌５亟

    唤。

    赵兵用中指使劲地捅妈妈的卵郏感觉特别过瘾。赵玉玲淫水越流越多，

    眼湿热湿热的。

    赵玉玲的阴毛很多，一直长到屁眼两侧，形成肛毛。她的屁眼长得很精致，

    两侧肛毛十分细密。赵兵见了，不由得咽了口口水，问：‘妈，刚才那男的没玩你

    屁眼吧？’

    赵玉玲说：‘废话，妈妈的屁眼是专门给你留的，别人他谁也不能动。’

    赵兵于是把手指从妈妈卵劾锍槌觯扒开妈妈的屁眼，伸出毒舌，舔了起来。

    赵玉玲被儿子掀着，敞着屁眼被儿子舔，痒得她叫个不停。

    再说孙诚下楼后，已经走出离那楼很远了，他想打个电话，一摸，手机不见

    了，他想了想，一定是刚才刚到赵玉玲家时，在客厅脱衣服时拉下了，自己走时

    忘了拿。

    他又走了回去，这里的楼都一个样，好在他刚才专门记了楼号，赵玉玲她家

    住在２３８号楼。所以，孙诚很快找到了那座楼。

    他进了四单元，上了五楼，来到右边门前，按下了门铃。

    赵玉玲卧室的门是关着的，房子不大，她隐约听到门铃响：‘是不是有人来

    了？’

    赵兵舔母亲屁眼舔得正起劲，天塌下来他也不管：‘别管他。’

    赵玉玲被儿子掀起两腿，屁眼朝天，动弹不得，也只好听儿子的，心想，这

    么晚了会是谁呢？又一想，反正门锁了，管他是谁，叫门没人应，待会儿就走了

    呗。她可没想到，刚才她正锁门，就被儿子拖走了，门其实并没锁好。

    孙诚按了两下门铃，里面没人应，他想明天再来，又一想，手机里存了不少

    东西，还是应该今天就拿回来。于是，他试着把门一推，门竟然开了。

    孙诚走了进去，一眼就看见他那部手机正躺在茶几上呢。孙诚拿了手机，这

    才放下心来。这时他才注意到里屋有女人的叫声，于是走上前去，把那门悄俏推

    开条缝，往里一看，只见赵玉玲正被她儿子把她两腿掀起，正舔她屁眼呢，孙诚

    见此情景，刚才已经软下去的鸡巴又硬了起来。

    他回头一看，见沙发上有两付赵玉玲脱下未洗换穿的肉色裤袜，忙拿起一

    付，使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，把他的手机探进门缝里，打开了摄像功能。

    原来，这是孙诚新买的手机，带有摄像功能的。

    再说屋里，赵兵舔了妈妈的屁眼，欲火更旺。他又把手指伸入妈妈卵郏蘸

    了妈妈的淫水，然后伸入妈妈的屁眼，抠了起来。

    赵玉玲被儿子抠她屁眼，忍不住大声呻吟不止。

    赵兵一只手抠妈妈的屁眼，另一手，拿了妈妈今天回家后刚脱在床头的那付

    肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。

    赵玉玲开了一天的车，那双白脚不停地踩油门踩离合，一天下来，丝袜莲香

    尤为馥郁。赵兵闻得是血脉贲张，鸡巴更加粗硬！

    赵兵叹道：‘妈！你的脚真香啊！’

    赵玉玲呻吟着：‘兵兵，妈妈怎么生了你这么个下流儿子？’

    赵兵鸡巴硬得厉害，他要立刻奸母，他要狠狠地奸污母亲，才能发泄他粗硬

    鸡巴的兽欲！

    他把母亲的屁股放下，放到床上，仍然掀起妈妈两条白腿，然后压在妈妈两

    条白腿上，将粗硬的鸡巴顶入了妈妈的卵邸

    在外面，孙诚嗅了赵玉玲的丝袜，又看见她被她儿子玩弄，鸡巴暴起！

    赵兵一边把鸡巴往妈妈卵劾锖莺菅瓜拢一边捉了妈妈被他掀过头顶的白

    脚，无耻地舔妈妈那精致光滑白皙的脚后跟，舔妈妈深弯而敏感的脚心。

    赵玉玲被儿子弄得痒得受不了，连声叫唤。

    儿子的鸡巴又粗又硬，插在她卵劾铮如同一条火热的铁棍，刺戳着她，烧

    灼着她，使得她发痒，发骚；她的白脚也被儿子下流地涂满口水，直痒到她吕

    去了。她受不了了，她要儿子狠狠插她，她觉得自己就是一条母狗，只有给儿子

    狠狠地插，她才舒服。

    赵玉玲忍不住叫道：‘兵兵！兵兵！快插妈妈！妈妈要你插！’

    赵兵压在妈妈腿上，使劲把鸡巴往妈妈吕锩投ィ≌杂窳岷拷凶牛忍不住用

    手揉摸着自己的丰满奶子，那模样十分淫贱，完全是一条发情的母狗。

    赵兵品尝着妈妈的白脚，格外刺激，鸡巴越顶越猛。

    突然，赵玉玲嘶叫起来，两只娇小的白脚的一玉趾使劲翘起，脸上的表情十

    分痛苦。赵兵使足全身力气猛顶妈妈。赵玉玲长长地嘶叫着，叫了好久，才松了

    下来。

    儿子操得她达到了高潮！

    赵兵被妈妈的淫态所刺激，也快憋不住了。他急忙把鸡巴从妈妈吕锇纬觯

    蹲到妈妈脸旁，手持硬梆梆的鸡巴在她脸上乱敲。

    赵玉玲闭着眼睛，忍受着儿子这种近似于打她耳光的污辱，她的脸被儿子的

    硬鸡巴打得有些疼。突然，赵兵吼叫起来，大股浑浊的精液喷射出来，射在赵玉

    玲的脸上，射入她的嘴里。

    孙诚在外面看得欲火焚身。他关了摄像功能，拿着赵玉玲的丝袜，悄悄出了

    门。他小心翼翼把门锁好，然后飞身下楼，打了一部车，急急向家里赶去。

    今夜，他哪里也不想去了，只想回家。

    在家里，有他的老娘孙月凤。

    孙月凤，今年５８岁，身高１米６８，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，

    非常性感的老娘。孙诚十几岁起就开始和妈妈性交，一直至今，而且愈演愈烈。

    性感老娘是他最喜欢的女人，他还没碰到过比他老娘更性感的女人，所以，他已

    经把性感老娘当作妻子，不打算再结婚了。

    这一夜，孙诚将在性感老娘孙月凤身上享用到一顿丰盛的大餐。

    阅读精彩小说，享受文学之乐，尽在红袖中文网。请牢记我们的域名：/

    红袖中文网

    小叶中文网－小说最新最快更新 http://www.xyezw.com