和太太结婚已经3年了，生活一直很美满。太太今年26岁，由于尚未生育，身材保持的很好，160cm的身材，皮肤白洁如玉，乳房坚挺，屁股圆润，再加上杨柳细腰，每次上街回头率极高。她也很喜欢性感的样子，每次上街我福要她穿的性感一些，白晰的乳沟总是吸引了众多的眼光，她也习惯了被人意淫，有时下面还不由自主的湿了，回到家中正好狂干一场。我们的性生活还算满意，但时间长了总有些不满足，想尝试一些新鲜的东西，我们在网上下载了不少A片，边看边做，她的嘴里、乳房上、阴道里、屁眼里福留下过我的精液。有几次，我们看到了有关换妻的内容，我试探着提议尝试一下，但她老觉得无法接受，老是以担心染病为由拒绝尝试，但反应不是很强烈，于是我经常在她耳边吹风，做爱时在她很快乐的时候经常说些让别人来同时干她的话，她也逐渐习惯了，总是感到更强烈一些，她的心里也逐渐接受了换妻，但我们一直没有真正尝试过。 3 T$ d7 U7 h* I- [
　　 
　　今年五一，我们出去旅游，由于怕坐车太挤，就订了软卧，上车后发现和我们同一车厢的也是一对年轻夫妻，由于同是年轻人，我们很快就熟悉了，男的叫杰，仪表堂堂，身材魁梧，女的叫雪儿，小巧玲珑，骨架很小，但很丰满，非常性感。他们非常恩爱，经常做些很亲昵的动作，好像完全一个二人世界。我私下里半开玩笑的对老婆说，这个男的还可以吧？跟他们交换一下肯定让你满意。老婆娇一声，说你是对人家女孩子有邪念吧？看你那色眼，老盯人家屁股看。我说那男的也老盯你看啊，我不看那多吃亏啊。老婆脸色变的红润，不再理我，我心里暗喜，觉得有戏。我和杰到车厢外吸烟的时候，他对我说，你的夫人好漂亮啊，真有福气。我说你老婆也不错啊，小巧玲珑的，很招人喜爱。他挤了挤眼，说你不知道，她性欲可强了，幸亏我结实，还抗的住。我说那多好啊，老婆上床就要变成荡妇才好啊，你够幸福的了。他沉默了一会说，其实我老婆对你也很有好感，我们尝试交换一下如何？他这一说正中我意，我说没问题，但要这么这么办，免得我老婆不同意。他说没问题，我老婆肯定配合，你就放心好了。回到车厢中，已是熄灯时间，我们把雪儿往上铺推上去，同睡在下铺。过了一会，听见对面发出沉重得呼吸声，我悄悄得对老婆说，他们在干呢，我们也爽一把吧……我老婆也听见了，不敢吱声，怕他们发觉。我轻轻得把手探入她得内衣中，慢慢的揉摸她的乳房，不一会她就浑身发烫了。我慢慢的探到她的小穴，发现已经洪水泛滥了，我说你下面已经湿了。 & R% B. F% f% K$ f
　　 5 {9 f! q  |& z
　　她轻哼一声。我开始揉摸她的阴蒂，她的淫水不停的流出来，我把淫水抹到她的屁股上、屁眼里，逐渐加大力度，她已经忍不住了，把屁股向后顶了过来，我调整好位置，从后面插入她的阴道中，由于淫水的润滑，一下便直捣花心，她张大了嘴，喉咙里发出低低的呜咽声。这时对面的声音越来越大，好像已经不管我们的存在，雪儿已经骑坐在杰的身上，疯狂的扭动着丰满的屁股。我转了个身，让老婆转到面朝他们，并慢慢的加快抽插速度，老婆一面看着他们做，一面被我抽插，不由自主的发出愉快的呻吟声，小穴越来越紧，我突然停止了动作，她马上把屁股顶了过来，怕丢失了我的阳具，我在她耳边说，想不想我和杰一起干你啊？肯定爽死你。她听到后屁股扭动的更加厉害，我看时候差不多了，把她的内衣掀上去，并把毯子掀开，这样她的双乳和插着我阳具的小穴就暴露在对方面前，老婆正在步入高潮，忽然发现对面在看着我们，不禁大羞，想转过身来，但被我抱住，并把乳房托高，形成一种淫荡的气氛，她正处于高潮前夕，也顾不得这些了，淫水一股一股的涌出来，这是杰走过来，开始揉捏老婆坚挺的乳房，老婆还想反抗一下，但淫荡的身体已经无法拒绝，马上就放弃了抵抗，陷入性感的漩涡，发出更大的呻吟。这时杰把他粗壮的阳具凑到老婆的嘴边，她下意识的开始舔了起来，并把它深深的含了进去，好像要吞吃了一样。我看她已经完全配合了，便停止了动作，来到雪儿的面前，杰马上把我老婆抱起来，跨坐在自己的大腿上，粗壮的阳具再度顶入花心，老婆兴奋的叫了起来。我开始让雪儿给我吹喇叭，雪儿主动多了，舌头在我的龟头上舔弄，舔了一会，我也让她跨坐在我身上，面对着杰他们开始抽插，她窄小的阴道包裹着我的阳具，真是太舒服了。老婆面对着我们，杰从后面抓住她的双乳，使劲的揉搓，坚挺的乳房充血变形，她看着我们干着，感到从未有过的刺激，不禁加大屁股的扭动，完全陷入性爱的游戏中。 ' J; y2 g/ y: Z
　　 , V; U. b5 x# A! I
　　不一会，她就全身抽搐，身体努力的向后弓了起来，达到了高潮，淫水一浪接一浪的涌了出来。杰并没有停止，仍然强烈的抽插她的小穴，不一会，她的第二次高潮接踵而来，发出愉快的抽泣声。淫水顺着杰的阴茎流到屁股上，把屁眼福搞湿了。这时杰让她跪在床上，抱住她的屁股，把粘满淫液的阳具顶在她的屁眼，用力一挺，那粗壮的阳具竟然毫无阻力的没入我老婆的屁眼中，她禁不住张大了嘴，头高高的仰起，一种饱胀的感觉从直肠传了上来。杰慢慢抽插着，直至30公分的阳具全部没入她的屁眼中，老婆很快就沉浸于肛门性交中，不由自主的自己揉摸阴蒂。我忍不住放开雪儿，钻到老婆身下，把肿胀的阳具插入她的小穴中，形成一种前后两个洞被同时抽插的状态，老婆从没有被这样干过，一阵阵快感不停的涌上来，这时雪儿也凑过来，和她接吻，并揉捏她的乳房，变成三个人玩弄我老婆的局面。我感觉她的阴道不不停的收紧，同时阳具还能感觉到她的后庭里的那根抽插的阳具，真是太舒服了，我们抽插的速度越来越快，一阵阵快感从阳具传来，我低吼一声，一下子把阳具顶到底，滚烫的精液喷射而出，撒射在她的子宫里，这时老婆也达到了绝顶的高潮，阴道和屁眼紧紧的收缩，后面的杰也忍不住了，将滚烫的精液深深的射在老婆的直肠中。待我们拔出来时，精液从屁眼、小穴中溢了出来，混合在一起，老婆躺在床上，还沉浸在高潮的余晕中。这时雪儿将我们的阳具含入嘴中，帮我们一一舔干净。 
　　 # r0 V$ N, m; g/ }* ?1 s6 ~: G
　　不一会我们的鸡巴又硬了起来，杰躺在下面，把雪儿抱在身上，插入她湿湿的阴道中，我从老婆的屁股间摸了些精液，涂在雪儿的屁眼中，将龟头顶在肛门上，许许的插入她的屁眼中，一种绷紧的感觉从阳具传来，想不到小巧玲珑的雪儿竟能把两个人的阳具全部吞没。我感觉龟头好像已经深深的进入她的腹腔，享受着她滑润的肠壁带来的快感。我从后面绕过双臂，抓住她早已肿胀的双乳，用劲的揉捏，充分享受着乳房的弹性，雪儿被强烈的刺激，发出原始的呻吟。抽插了几百下后，终于忍不住了，我向后仰身，将阳具插到尽头，手虐待般的抓住她的乳房，精液一股一股的射入她的直肠深处。这时我也感觉到杰的阳具在她体内跳动，将精液射入她子宫内。经过两场大战，我们福筋疲力尽，各自回到床上歇息，也顾不上擦拭身体，我抱住老婆的裸体，偷偷的说，你刚才好淫荡啊，很爽吧？她娇一声，坏死了，把人家累死了，搞的我前后福是精液，罚你给我擦干净。看着她满足的样子，我想她从此以后一定爱上换妻了，她终于又淫荡了一分。