我的前女友，已经跟我分手半年了。所以，心里的不愉快也渐渐的消除，看了不少淫妻的文章，! C. Z  K$ s# p2 m4 s* d: J
  慢慢的心里的不爽也在减弱，增加了些许的刺激感。
  因此把之前跟前女友发生的一些事件，跟大家分享，我文笔不好，但保证述说的都是真实的，没有夸大。
  简单介绍下我的女友，她叫陈静，毕业于上海某知名的法律大学，具体校名不便透露。, I. I  y0 g1 T% D8 ^" s
  现在年龄25岁，在某知名汽车公司担任人事部经理。身高165CM，属于丰满型身材。胸不算大，但很有质感，臀很翘、很圆，大屁股。
  眼睛是当初最吸引我的地方，很妖媚，天蝎座的女孩生来就有股魅力。讲话的声音也很有磁性。
  因为受过良好的教育，所以人很有修养，眼界也比较宽广。因此，也免不了几分高傲气质。
  
  我不想浪费太多的时间，讲我们的感情。主要还是和大家分享下我和她另类的事件。
  这是事情发生后一段时间，我们在放开性话题后，她告诉我的，而且是一边爱爱，受到刺激的状态下脱口而出的。4 L. O: I9 h7 K+ A# X+ ]4 H/ L
  事情发生在2010年的秋天，我家住浦东，我的女友住在上海某地。那天她正好休息，于是就赶到我这边来看我。
  那天不是周末，所以我带她去附近的公园，想安静的享受下休息天的宁静。
  我女友那天穿着我还依稀记得，紧身的低腰牛仔裤，上身是一件收腰有点紧身的薄毛衣，因为快要入冬了当时。还披着一件外套。  ^6 P0 a3 I7 E4 E, X
  那天她还化了妆，感觉比平时更漂亮，老实说那天她化妆加上自身气质，我觉得很骚，虽然在一起挺久了，但还是有想马上要的冲动。9 A: X. ?* s9 Z& m4 N6 M
  进公园门的时候，正好就迎面走过来一个块头挺大的男人，大概50多岁吧，我和他对了下眼神，特别注意到他右眼有点斜，穿着就像已经退休在公园闲逛的人。3 G/ k9 }  C( I1 y
  正好公园入口有卖饮料的地方，我就让女朋友等我下，我去买两瓶喝的。我在掏钱给老板的时候，回头看了一眼我女友，我女友当时正在看手机。
  而让我感到惊讶的是，那个中年男人没走出公园，在门口处站着，时不时的在我女友背后瞄着她的臀部。都是男人，大家都懂。0 K' Q9 i" E3 M# Y) g- z6 c
  美女谁都爱看，美女的翘臀更要多看几眼，至于看的时候在想什么，应该都差不多。5 r- E$ A+ A. v8 Y1 G7 {8 R
  买完饮料和我女友一起往公园里走，我特地从公园转弯处的提示牌，提示牌是铝合金制作的，可以反光。我从反光处里看到，那个中年男人跟在我们后面。
  眼睛正在直勾勾的盯着我女友扭动着的丰臀，一脸的色相。1 ~( w% _! A/ X- R' T8 \3 s/ }
  我缩短时间，直入主题。
  我跟我女友进入公园做下后，发生了争吵，为何争吵的不想说太多，总之大吵了起来，还好公园人不多，当时我也没去看旁边有没有人。. Y4 K3 p9 r3 X( t
  ! K" t. R  T9 r) r0 \* P. V
  吵完之后，我就走了，我女友还在公园里待着。我当时主要是气，也没想过会有什么事。再说是大白天，我先出去冷静下，晚点再来找她。$ v* S" @9 ^1 j2 P# `) ]
  简单说下，吵架的原因，是因为我女友认为我在外面有其他女人，所以她大发雷霆。其实，后来证实，是她误会了！
  我走了之后当然不会知道发生了什么，事后知道了那天事情的始末，是从女友口中得知的。我直觉很准，她说的话应该不会有假，因为说完之后，她自己都哭了。
  我现在就以我女友的口气，来告诉大家，之后发生了什么事。

  男友生气的走了，我就一个人坐在公园的椅子上，看着手机发呆。脑子里都是他和其他女人打情骂俏的场景，很生气。
  这个时候，不知道哪里冒出来个人，站在我旁边问：“小姑娘，怎么啦？”
  我就抬头斜眼看了一眼，我不认识他，而且感觉应该是个外地人（我女友是上海女人，内心比较歧视外地人），就没理他。; Z8 p+ L2 O2 |( d6 z, }
  然后那老男人就坐在我椅子旁边了，我当时也没管他，只是心里很气。我坐在椅子上，抬头看着天空，不知道现在该干嘛。
  我的余光感觉旁边这个男的在看我，我下意识的转头看了他一眼。他的眼神很灼热，正在目不转睛的看着我的起伏中的胸部。
  我觉得很恶心，但不知道为什么，一想到男友的背叛，我就恨！一个非常邪恶，后来想来非常幼稚的想法产生了。' n- V- B3 K. r  o( i9 m& p; K
  我看着这个老男人，我说：“叔叔，我男友背叛我，在外面有女人。”
  那男人似乎知道，估计刚才在不远处也听到我们吵架的内容。他回答：“小妹妹长这么漂亮，还怕找不到男朋友。他还不晓得珍惜你，要背叛也应该是你背叛他才对。”
  我当时不知道自己怎么想的，看着他那种色迷迷的眼神，我也知道他不是什么好人，但听到他说要背叛也该是我背叛时，真的被刺痛了心。2 p. [; |: Z$ J) q  A
  不知道是头脑发热，还是怎么了，我脱口而出：“切，谁要我啊。”那个老男人马上接口：“这么好的女孩子，谁会不想要啊，我这个大叔都想要嘞，哈哈。”
  我当时笑着斜眼看了他下，说：“你想怎么要啊？”那老男人估计没想到我会问这种话，也有点傻住了。但马上定神说：“嘿嘿，你男朋友对不起你，你就报复他啊。”
  我追问：“怎么报复？”他看了看我的眼神，思考了一下，然后说：“你也跟其他男人上床，气死他！”他的话当时提醒了我，当时我的脑子发热，因为男友的“背叛”，
  已经失去了正常的思路。我说：“好啊，我跟你上床，气死他。”那老男人立马说：“真的啊？”我说：“怎么了，看不上我？”9 D( [" f, X$ f3 o
  那老男人笑的跟什么似的，说：“啊呀，开心都来不及呢，就怕小姑娘你在跟我开玩笑嘞。”
  我立刻站起来，把这个老男人也拉了起来说：“我现在跟你回家去，你敢不敢？”/ @& o0 x; s3 D2 ?# k
  那老男人看不像是假的，立刻说：“那走！”0 f" y1 z" _9 V% ]
  10分钟的路程，我跟着这个老男人在走。我在想的，是男友为何背叛我，我对她付出了那么多，她为什么要骗我。2 F: p; N4 |- {
  我知道假如我真的跟这个老男人到了家里，将意味着什么。但走的一路上，我知道我随时可以选择放弃和拒绝。
  我在等男友的电话，等他打来跟我说对不起。只要他那么做了，我立刻就会终止这一荒唐的举动。) x! D) {  v0 x  Y1 v1 e2 G- i
  但没有电话，没有短信。不知不觉，我走到了这个老男人的家门口，是哪种矮平房，在巷子里。周围的环境又破又脏，我想打退堂鼓。, Z# F6 Z/ Y( ~' `  }
  我也知道只是一时气愤。我借机拿出了手机，示意我要先打个电话。拨通的男友的电话，电话的嘟声在耳边回响，可他就是不接。! o9 X5 L$ @. ~- C
  我连续打了4次，一直不接，也没有挂掉。我的耐心消耗殆尽，想到他的“背叛”，冲动彻底征服了理智。
  老男人似乎看出我已经打算放弃，他右手毫不客气的摸向了我的臀部，并轻轻的拍打着说：“我们进去吧小姑娘，好好气气你男朋友。”
  我看了他一眼，他的眼神里充满了欲望，我知道进去意味着什么，但还是因为气愤，跟着他进去了。8 g+ _/ L0 w$ \( h$ j) Z5 c/ L# t
  8 K2 T1 F/ i7 O; C: g& K3 Z
  他的住处就一间房间，房内有卫生间，类似于宾馆的标房。我不知道为什么这种老房子会有这种设计，但我根本不关心这个。
  一进房间，他就迫不及待的从后面抱着我。从他抱住我的那一刻起，我已经不知道自己在干嘛了，我彻底麻木了。
  他从背后抱住我，并开始抓摸我的胸部，我感觉他在闻我头发和身上散发的香味。他还在我耳边说：“你一进公园我就盯上你了，看你屁股一扭一扭的真受不了。”$ B( v1 O7 z( h( p
  我当时听着他说这种话，我很麻木，也懒得去回应他什么。他迅速帮我脱掉了上衣，解开了我的胸罩。然后看着我的胸部，眼睛放光似的。
  他说：“奶子好大啊，让叔叔来尝尝，嘿嘿。”我靠着墙壁站着，闭上了眼睛。一个肮脏的外地老男人，我就这样，袒露着上身，让他用一张带着口臭的嘴舔弄着我。6 o: }9 C0 V) k- r3 G" ?5 n
  他舔弄着，他的口水正在包裹我的两个乳房，老实说，被他舔的有感觉了。他还时不时说：“奶头硬了嘛美女，你还挺骚的。”
  我睁开眼睛，俯视着他。他一边津津有味的品尝我的胸部，一边色迷迷的抬头看我，双手则在我的臀部以及下面摸弄着。我说：“乡下人，你没老婆的啊？”
  他听我这么一说，好像更来劲：“老婆出去干活了，小妹妹是上海的啊？难怪一副高傲样，嘿嘿。”我侧头看向了另外一边，懒得去理他。. T% f5 G- z  C& x+ b' R( j# E
  他用力的吸了一口我的奶子，说：“嘿嘿。有什么了不起，还不是要喂奶给我吃嘛，老子今天就要干一干你们上海女人，哈哈。”
  他让我趴在床上，但没让我脱牛仔裤和靴子。我手撑在床上，翘着屁股。我不知道他在我背后干嘛，我刚想回头看他在干嘛的时候，就看到他一巴掌拍了过来。
  我的屁股被他重重的抽打了一下，我啊的哼了一声。每次和男朋友做爱被拍屁股，我都会莫名的兴奋。面对一个刚认识的乡下人....我居然也会。
  他看到我的反应，淫笑着说：“嘿嘿，果然是个婊子，你男朋友前面去买水的时候，我就盯着的你大屁股在看嘞，真性感！”9 y+ x" j) N1 y! S- Q! z
  我不屑一顾的说：“你们这种人，满脑子就是这种肮脏的想法。”回应我的是再一次屁股被他拍打。我继续嗯哼了一声。
  他反复的拍打我的屁股，还让我扭。我照做了。他说：“跟条骚母狗似的，嘿嘿，对对，再扭再扭，像你这种大屁股，一会儿背抢干你肯定爽死。”1 h; {# l  z% g- U
/ o6 j5 i' N! w9 o8 t
  我是真不懂他说的背抢是什么意思，于是我问他：“什么背抢？”他一把脱下我的低腰牛仔裤，拉到了膝盖处，内裤也被他一并脱下。
  我看到他掏出了那个东西，很熟练的插进了我的体内。那一瞬间，我发出了和男友做爱时才会有的淫叫声。3 ?1 _/ t$ g2 I2 Q$ j/ }, g' ?. L* p
  他慢慢的进出着，说：“背抢就是像现在这样干你的骚逼咯。”我撑着床，没理他。他开始逐渐加速，随后抓住我的屁股，开始用力的抽插。. X/ M; k  z3 k- X& }+ m! T; Z
  我本能的嗯哼着，我不想有快感，但还是有。他一边抽插，一边拍打我的屁股，并无耻的说：“你男朋友真蠢，这么好的母狗不骑，还出去找什么女人啊。”
  他突然提到男友，我愤怒的骂了他句：“闭嘴你个乡下人！”他看到我生气了，便加速了抽插，并说：“好好，不说他，我们好好干，嘿嘿。：”/ x* k4 R, E3 i- h# P" f
  我开始无法控制的恩恩啊啊的叫着，他边操边嘲笑我：“怎么样啊大美女？被我这种乡下人操的爽不爽呀。”
  我回答他：“要。。要你管啊。。没素质。。！”他哈哈大笑，一边操一边抽打我的屁股：“你们上海女人有什么了不起的呀，你看看你现在这个样子，刚进公园时我看你不是还挺傲的么，现在怎么跟只母狗似的趴着让我干啊，你个上海婊子，干死你。”

  我说：“让。。让你捡了大便宜了。。还说。。：”他听我这么说，更是兴奋异常，一边狠狠的干着我，还恶心的往我背上吐口水！！
  他兴奋的说：“绝对赚大了，像你这种美女，肯让我干，还不用给钱，嘿嘿。今天真是走大运啊！还要谢谢你的男朋友嘞，要不然我哪有这样的机会，哈哈！！”
  我骂道：“你。。。你个垃圾，再提他我就走了！”他把我转了过来，让我平躺，两脚张开着。一边掏着家伙，一边笑着说：“不说他了，对了你是做啥子的”1 k, H: K; p/ w& H  Z& P/ W
  我斜着头看着另外一边，说：‘人事部经理。”此时他的家伙再次插入我的体内，迅速的发力抽插。$ i7 v! m/ V7 H# k7 E
  “哟，看来今天还干了个高档逼啊，管几个人经理？”我轻蔑的看着他：“恩。。屁话。。真多啊你！”
  他笑了笑，低头要亲我的嘴，快要靠近我的嘴时，我闻到了一股很重的口臭。于是本能的把头扭向一边说了句：“你嘴巴好臭，不要亲我。”4 z3 ~; @  M. @+ x2 I1 u1 V
  没想到他立刻往我脸上吐了一口口水，恶毒的说：“妈了个逼的，操你！你个上海骚货都被老子干的四脚朝天了，还装什么逼啊，我呸。”
  又是一口浓厚的口水吐在了我的脸上，我能清晰的闻到自己脸上的恶臭。我闭着眼睛，什么都没再说，这是我一时冲动的代价吧，眼泪顺着眼角慢慢流出。* R" z: q3 @7 I3 w  P
  . M: U' ]6 O% v$ N0 \
  感觉他快出来了，他用力的操着我，嘴里不断的骂着侮辱我的话，双手用力的抓着我的奶子。我闭着眼睛，嗯哼的叫着，我能想象他现在看着我的恶心表情。
  突然他拔除了家伙，快速的蹲在我的面前。就在我睁开眼睛的那一霎那，一股股白色精液射在了我的脸上，我来不及闪躲，只能闭着眼睛，嘴里骂着：“变态啊你！”
  而他沉重的呼吸着，并将剩余的精液擦拭在我的脸上，得意的说：“对你这种不要脸的女人，就要往脸上射，哈哈。好看有个屁用！还不是被老子当妓女玩！”
1 `, X# g9 C, R. {0 j
  我无力的在他床上躺了大概有10来分钟，他则去上了个厕所，然后坐在旁边抽烟。之后我起身去了卫生间，冲了一下脸，用湿巾纸擦着脸，但还是能闻到一股味道。
  就在这个时候，我的手机响了。我一看是男朋友打来的，接了起来。
  “静，你在哪里？别生气了啊。”听到男友的声音，我快哭了，强忍着难过听着他的解释。原来，我误会他了！（具体对话，就不便细说）
  我好傻！！居然因为误会，因为一件不存在的事情，白白的让一个不认识的肮脏老男人。。。
  男朋友说在公园等我回去。: [  z9 k. B) y" n
  我挂了电话，双手撑着桌子，低着头做了个深呼吸。我进了房间，那个老男人色迷迷的看着我光裸的身体，看着我把衣服裤子穿上。. x: S0 {, |7 e- H% N2 i: I
  这个过程中，他还随意的拍拍我的屁股，抓捏一下我的奶子。并对我品头论足一番：“这大屁股干起来真带劲，叫的也够骚，奶子挺瓜瓜的真他娘性感。”
  我没理他，我只想快点走。正当我套好牛仔裤，准备拉上的时候，他突然把我按在床上。我裤子穿了一半，等于光着屁股趴着。" w) i- {) P5 `/ G( y
  我想反抗，但被他用力的按着，他快速的再次插入我的下面。我回头很凶的看着他说：“放开我！”
  他说：“再让我爽一次，不然我跟你一起去公园，告诉你男朋友你刚跟我上床了。”我气馁了，轻声的说：“那你快点。。。他在等我。”
  他哈哈大笑，漫不经心的抽插着：“你是不是冤枉他啦？”我有气无力的说：“别说了，算我倒霉，你快点。。“# ]9 {( w) x6 O5 \3 x
  他得意的说：“那岂不是让我白操啦？哈哈！！快点什么啊？”9 C4 P) ]* c" d8 e; o3 o/ O) m4 X
  我非常气愤，我知道他在嘲笑我，更想让我说出让他觉得刺激的话。但为了让自己快点离开这个鬼地方，我发出很骚的声音说道：“快点干我嘛....”
  他拍打气了我的屁股，说：“来，扭两下美女。”我照做了，有节奏的扭动着自己的光屁股，那一刻感觉自己好淫荡。
  他开始用力的抽插，男朋友的电话又响起了。听着熟悉的铃音，想着男友在公园期待我出现的眼神。而我此时，一个堂堂的名校毕业生，人事部经理。
  现在却趴在一个陌生老男人的床上，被他像一只母狗般的玩弄，我感觉又丢人，又有种说不出的感觉。身体有了强烈的反应，我快高潮了！
  老男人也开始大力的抽插，突然他拔出了家伙，用力的插入我的屁眼。一股胀痛袭来，我啊的叫了出来，伸手往后想阻止他，并大声的说：不要啊！”
  他却毫不客气的用力的抽插了几下，随后我感觉一股热辣辣的液体射进了我的后面。/ F5 L$ r5 ]' H* s
  他拔出家伙，拍了拍我的屁股，得意的说：“刚在公园往后看你扭来扭去的屁股时，就想干你骚逼，更想爆你屁眼嘞，哈哈！谁让你屁股这么翘的啊！”3 `5 K* v) g. z' Y) s$ o, M
  我坐了起来，后面的精液快速的流了出来，我第一次被人插进后面，还是被这样一个恶心的老男人！$ |# J8 t7 ]. j0 F" T  d( t
  我用纸巾擦干后，立刻套上裤子，指着他说；“我希望今天的事到此为止，你也忘了这事。”他没有回答我，只是像一个得了便宜的小人般讥笑着。: M# F; Y) W$ j
  我拿了包，夺门而出！路上，我努力控制自己的情绪，希望刚才发生的这一切都是一场噩梦而已！
  赶到公园，看到男友微笑的走来，我冲上去抱住了他。我们分开拥抱后，我对他说：“对不起，是我错了，我爱你！”
  一番煽情后，我们走出了公园。快走到门口时，我看到了那个老男人已经在门口保安室和一个保安在抽烟。两个人不约而同的看着走过来的我们。
  我装作若无其事的样子，跟老公手拉手一起走出了公园。老公在喊的士的时候，我回头看了一眼。那个老男人正在和保安说着什么，他还用手指着我的屁股。
  那个保安也在和他一样，一眼色迷迷的看着我的背影，看见我回头毫不避讳。索性，这一切已经结束了。( |' a3 Z2 Y/ `9 ?( v
  我和男友上了出租车，男友搂着我，说了句：“刚才门口那个抽烟的男人，刚进公园时一直盯着你的屁股在看呢，你不知道吧？”我看着啦老公....