 这一天早上，王申从睡梦中醒来，看着一脸红晕还在熟睡的白洁，不由地心里一荡。白洁俊俏的脸蛋上挂着几缕乱发，锁骨从睡衣的领口漏出来，胸前的曲线随着呼吸一起一伏，那画面简直让人呼吸停滞。王申突然感到自己的下身是硬着的，这是一个男人正常的生理反应，有晨勃的现象说明自己的性能力是良好的。他抓住白洁的手背放到自己的内裤里，用白洁葱玉的小手套弄了几下勃起的阴茎，涌起了一股强烈的做爱的欲望。王申怕把白洁弄醒了，小心翼翼的用另外一只手拨开了白洁的睡衣，缓缓将白洁水蓝色的蕾丝文胸向下拉了一下，露出半个丰满挺拔的乳房，轻轻用舌头舔吻着。白洁此时正在做梦，梦见自己把双腿架在一个男人肩上，男人粗大的阴茎连根没入自己的阴道，然后整个拉出来又狠狠地插到最里面，两个人的身体不停撞击着，发出啪啪的声音。白洁觉得浑身舒爽，下下销魂，在即将达到高潮的时候男人忽然不动了，白洁看了男人一眼，原来男人自顾自地射精了。白洁心里急得一团乱痒，就差那么一点点了，却总也无法抵达，不由悻悻地醒了过来。一睁开眼睛，发现王申正附在自己身上吸允着自己的苏醒，手还被他握着套弄他的阴茎。“哎呀，你干什么”白洁有点生气地推了王申一下。王申有点不好意思，“你醒了啊，你刚才的样子真迷人”。白洁没搭话，翻了一下身子，忽然感觉两腿之间黏黏的，下意识伸手一摸，内裤竟然湿了一大片。白洁意识到都是春梦惹的祸，不由地对王申产生了一点愧疚，心想都梦见和别的男人做爱了，让自己的老公偷偷轻浮一下也算不上什么，虽然白洁不喜欢这样子，但套弄王申阴茎的手还是加快了速度，想给老公一点心理上的补偿。王申收到了暗示，更加兴奋起来，几下脱掉了白洁的内衣，伸手去拉白洁的内裤，看到内裤中央的一片水泽，知道白洁动情了，就迫不及待地分开白洁的双腿，找准洞口，把尺寸中等的阴茎插了进去。白洁轻哼了一声，配合着王申的动作，主动把阴部抬高往前送。白洁的阴道紧窄而又富有张力，紧紧包裹着王申的阴茎，王申动了几下就感觉鬼头酥麻，赶紧放慢了速度，不敢把阴茎抽插的幅度放得太大，只是小心翼翼地研磨着。白洁又是心急又觉得好笑，这么一个大男人竟然没有摧枯拉朽的魄力，好像随时都要缴械投降。白洁主动摆了几下腰，引逗着王申想要他更加深入，王申感觉到白洁的动作，很以为自己性技高超，把白洁整得浴火焚神主动要求被搞，于是兴奋地加大了腰部的力量，这一下可好龟头更加酥麻难忍，一股液体直想从阴茎根部往上冲，王申咬紧牙关下身还在来回动着，但越来越觉得抵挡不住喷薄的欲望，终于在几下冲刺后将乳白色的精液射到了白洁体内。白洁看着趴在自己身上一动不动的王申，又想起了梦里的男人，虽然两次都没有达到高潮，但明显还是梦里的男人性能力好一些。
        白洁换上了白色的吊带背心，脚上踏着镂空的系带高跟凉鞋，穿上质地纤薄的黑色丝袜和及膝的粉红色蕾丝短裙，就匆匆上班去了。没有得到满足的白洁这一天都没什么精神，高义这几天出差去了，萎缩的李明还在打着自己的主意，虽然很想找人做爱，但是实在没办法把自己放在这种男人胯下，于是也只好忍着。下了班，白洁一个人溜着大街慢慢往家里走，在经过一条巷子的时候无意间发现了一间成人用品店，门口的广告牌上写着进口万艾可、超级巨无霸等字样，一看就知道是卖男人的壮阳品。心想，王申要是吃了这样的药，会不会时间长一点呢。白洁不由脸上一热，自己可从来没有进过性用品商店，除了安全套之外也从来没有买过性用品，但是脚步却不由自主地向店门口移去，四下看看并没有熟人，于是做贼似地挤进了店门。老板是一个45岁左右的中年女人，白洁目光闪烁不知道该如何开口，倒是这老板是明眼人，一看白洁的身段长相就猜到了八九不离十，于是热情地开口道，“您好小姐，我们店里有最新到的万艾可、男人王，时间可以延长半小时，您要不要买回去试一试”。“真，真的可以吗，有没有能一直保持疗效的？”白洁笨拙地问道。老板笑了笑，“小姐看来你还不太了解，这样的药不能保证终身效果的，但是能够保证每一次都酣畅淋漓”。白洁因为和男人做爱的时候从来没见男人用过，所以有些将信将疑，眼睛扫视着药品包装盒上男人硕大的下体，不知道该买哪一种药好。老板看出来白洁的心思，从柜台的最底层拿出了一个精致的包装盒说到，“这是我们店里的镇店之宝，这是一种从法国进口的胶囊，只要服一粒，男人的下体就会坚硬如铁，粗度和长度都会增加，时间上更是没问题，而且这种药是可以用过之后再付款的。”白洁有些不敢相信，难道店主就不怕用过了不付钱？店主继续说道，“当然，不会让你把药拿回去试，要在我们这里试。”“在你们这里试？”白洁充满了疑惑。店主压低了声音道，“我们这里有专门的试药员，而且绝对保证客户的隐私”。白洁似乎有些明白了，脸上又是一阵燥热，店主把药塞到白洁手里，热情地搂着白洁的肩膀，把白洁往里面的房间送。白洁羞臊地推搡着说“不要这样，我不”，但是还是半推半就就女老板送到了一间干净的房间内，白洁一进去老板就管了房门，“小姐您好好感受一下药效”。房间里面躺着一个25岁左右的男人，正在看一本色情杂志，样子倒还周正，很有男人的气概。一看白洁进来，男人做了起来，给白洁拉了一把椅子，热情地招呼白洁坐下。白洁尴尬得不知如何是好，僵硬地做了下来。男人拿过白洁手中的药，熟练地打开包装，取出一粒胶囊，就着一杯水服了下去。“这个药十分钟后就会见效，小姐以后把药给先生服下，保证每次都能高潮”。男人说得如此直白，白洁反倒有些不好意思，脸上更红了。男人继续说道，“你是我从业以来见过的最迷人的女性，今天能给你做试药员是我一辈子的荣幸，我一定会好好表现的”。白洁一听心里很高兴，知道自己的魅力对任何男人都是杀伤性的，但还是不知道该说什么好，一低头目光不经意落到男人的下身，男人因为只穿着内裤所以下体突出的感觉特别明显，比王申的要大好多。男人站了起来，内裤瞬间支起了帐篷，“药效上来了，我们现在可以开始吗？”白洁心慌得不知如何是好，又是期待又是羞臊。男人走了过来，两手扶住白洁的肩膀，轻轻吻了吻白洁白嫩的脸颊，白洁对男人的温柔生出了好感，闭上眼睛仰着头任男人的嘴唇在自己脸上游走，男人的嘴吻上白洁的唇，白洁迎合着让男人的舌头伸进来，两个人把舌头搅在一起，男人贪婪者吸允着，用手拉下了白洁吊带背心的肩带，白洁圆润的肩膀就漏了出来，皮肤红润而透着光泽，男人揉着白洁的肩膀，嘴唇向下移动着，在白洁细嫩的脖颈上游移，不时跳过俊俏的脸蛋，舔弄着白洁小乔的耳朵。白洁逐渐放松了神经，慢慢地也进入了状态，两手环抱着男人的腰，完全把身体交给男人服侍。男人一边亲吻着白洁性感的锁骨，两只手一边把白洁的吊带背心往下拉，露出的蓝色的E罩杯的水蓝色文胸。白洁的身材姣好，即使没有文胸的拘束，乳房依然坚挺而富有弹性。男人两手贪婪地隔着文胸揉捏着白洁的乳房，白洁的气息越来越乱，从男人手上传来的快感快要把她淹没，为了更好地享受，白洁主动伸手从背后解开了文胸的扣子，傲人的凶器完全展现在男人面前，男人如获至宝，两手紧紧抓住白洁的乳房，在手里不断变换着形状，时不时地用舌头舔吻白洁挺立的乳头，白洁轻哼着，眼神迷离。男人的欲望越来越强，下身已经快要把内裤顶破了，他把白洁的手放到自己的内裤上，白洁会意地把男人的内裤往下来，但是由于阴茎把内裤顶得太紧，一时竟然拉不下来，白洁只好把手伸进去，把男人的阴茎贴向腹部，这才把内裤拉了下来。握在白洁手里的阴茎跳动了几下，显得更大了，白洁一看，男人阴茎的长度足足有20cm，粗得像一根铁棒，不由地咽了一下口水，担心等一下自己会不会承受不住。
        男人把白洁从椅子上抱起来，轻轻把她放在铺着干净床单的床上，白洁穿着丝袜的腿修长而又匀称，线条流畅优美，男人有些看得呆了，捉住白洁俏生生的小脚，跟着丝袜亲吻着，从脚踝一直吻上小腿，渐渐吻上大腿，男人把头埋进白洁的裙子，隔着水蓝色的蕾丝内裤用舌头舔着白色的下体，此时白洁的下体已经泛滥成一片水泽，内裤印出阴唇的形状。男人把白洁的内裤往旁边拉了拉，露出稀疏的阴毛和一侧大阴唇，男人顺势把舌头伸进去，拨开一片阴唇，顺着缝隙上下舔着，白洁舒爽无比，扭动着腰肢，摇摆着大腿，恨不得把男人的头夹住，让舌头往阴道更深处试探。男人见白洁已经完全亢奋了，于是坐了起来，把白洁的粉色短裙推到腰间，将内裤向一侧拉开，完全露出阴道。粗大的阴茎早已迫不及待想要插入，白洁伸手握住了男人的阴茎，引导者将龟头抵到了洞口，男人不急着插入，而是用龟头向两边拨弄着白洁的阴唇，不时在白洁峭立的阴蒂上摩擦，白洁呻吟的声音越来越大，下体颤抖着不由把腰往前送。男人看准时机，对着洞口，想要一插到底，但是白洁的阴道紧窄，绝不像结了婚的女人，简直跟处女一样，一时竟然没插进去。白洁张开了双腿让阴道尽量撑开些，男人用着扶着粗大的阴茎，向前用力一送，这才插了进去。白洁感觉到男人的阴茎粗大有力，在阴道当中左冲右突，每一下都舒爽无比。而男人则感觉到阴茎被白洁的阴道紧紧包裹着，像是巨大的吸盘，不断怂恿着阴茎向更深处探索。但是男人不急着一插到底，阴茎只没入半根，有节奏地一进一出，水泽顺着阴茎流了下来，床单湿了一大片。白洁两手紧紧抓着床单，妖娆地扭动着身体，挺拔的胸部随着身体的节奏晃动着，完全被男人的肉棒征服了。男人在阴道浅处插了一阵，忽然用力一送，将整个阴茎一插到底，白洁身体猛地一颤，轻声尖叫，原来阴茎抵达了白洁的子宫口，甚至已经进入了一小截，巨大的快感立刻从子宫扩散到全身各处，白洁几乎不能自已，口中浪叫连连。男人加快了节奏，每一下都直达花心，这样连续抽送了百十来下，白洁很快就招架不住，呼吸原来越沉重，白嫩的身体泛出红润的光泽，淫水止不住地从阴道口流出，淌得床单都湿透了，男人的阴茎上也在不断滴下水泽。男人在水泽的润滑下进出更加自如，白洁梦一般地呻吟着，口中恍惚地喊着“快！快！我要去了”。男人腰上加力，以百米冲刺的速度撞击着白洁的屁股，白洁像是坐在一辆黑暗中疾驰的地铁上，不断向上向上，看到了一点光亮，那光亮越来越亮，原来是一束花火，只听砰地一声，绽放万道光芒，白洁全身痉挛，下体涌起一片浪潮，终于抵达了快感的巅峰。男人停了下来，爱怜地亲吻着白洁的脸颊，阴茎还放在白洁的阴道里面，感受白洁阴道一阵阵地收缩。
        两个人抱着躺了大概有20分钟，白洁从高潮地眩晕中缓了过来，整个人无比地轻松和爽畅。她看了看正在注视自己的男人，脸上泛起了甜美的笑容。男人的阴茎还在硬挺着，看来这个药效的确不同寻常，白洁支起了身子，白嫩的乳房在胸前晃动着，伸手握住男人说阴茎说，“我来帮你弄出来吧”。男人感激地握住了白洁的手说，“你是我遇到的最好的客人，能跟你有这一次，就是死都值”。白洁又笑了笑，“你把我弄得那么舒服，我也应该汇报才是”。说完，一边用手套弄着，一边把男人的龟头含在了嘴里，舌尖围着冠状沟打转。男人舒服得闭上了眼睛，一只手轻轻按着白洁的头，把阴茎在白洁嘴里上下顶着。白洁卖力地吸允，嘴里的温度仿佛要将粗硬的阴茎融化，因为阴茎太大，白洁无法整个吞入，牙齿时不时就会摩擦到阴茎。白洁吸得有些累了，把阴茎吐出来，用手上下撸着，包皮翻上来盖住龟头，然后又翻下去到达根部，两个蛋蛋被白洁含在嘴里玩弄着，好像能够孵化出小鸟来。男人拍了拍白洁的肩膀，示意她横躺在床上，男人下了床，让白洁仰着头，然后将阴茎插到白洁口中，直达深喉。白洁很配合地让阴茎插到自己的喉咙里，整个将男人的大阴茎含住，男人试探着动了动，见白洁没有不良反应，于是加快了抽插速度，两个蛋蛋在白洁头上摇晃着，阴茎顺沿着口腔，摩擦着食道在白洁喉咙里冲撞，白洁将嘴唇抿着，增加了摩擦的力度。随着药效渐渐挥发，男人的感觉越来越强烈，在不断的进出过程中有了射精的冲动，“嗯……啊……我想射了，可以吗？”白洁点了点头。于是男人腰间用力，速度越来越快，随着一声畅快的呼喊将浓浓的精液射到了白洁喉咙最深处。男人拔出阴茎，白洁咳嗽了几声，好多精液已经流进了胃里，白洁坐了起来，伸手接住从嘴里淌出的乳白色的精液，男人有些歉疚地看着白洁，白洁笑了笑又把精液送回嘴里，吞得一滴不剩。男人感激地抱住白洁，深深地亲吻起来。
        白洁穿上衣裙，整理了乱发，从包里拿出笔给男人留下了电话号码，而男人则留下了白洁的内裤作为美好的回忆。白洁从房间出来，店主已经在柜台前等了很久了，她看着白洁笑了笑，白洁更不好意思了，说“这药多少钱”，“800”。白洁付了钱愉快地走出店门，路上不少男人纷纷向他侧目，经历疯狂性爱的女人的魅力更是无穷无尽。后来，白洁经常光顾这家性用品店，她和王申的性生活也越来越和谐了。