
申明:本书由www.k6hd.com 知音小说网(www.k6hd.com 知音小说网)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
泡菜电影网 有大量 正规 经典伦理电影 欢迎去观看 网址：www.mamer.cn
伊人影院 更新及时 更新全面的快播电影网 欢迎观看www.LL97.com
经典伦理片 经典三级电影www.dy7755.com淫荡少妇之白洁

每个人都有每个人的不幸，和每个人的幸福，谁能说自己的不幸不会是幸福呢！

第一章　失身的新婚少妇

白洁，今年二十四岁，毕业于一所地方师范学院，在中国北方一所小镇中学教语文，这是一个高中和初中混合的学校，高中有宿舍，也有一部份学生在外面租房子住，学校的升学率很低，管理也很混乱。
白洁这几天正为了评职称的事闹心，白洁毕业才只有两年，虽说学历够了，可资历太浅，但如果学校的先进生产者能选她，那就把握多了。那就全靠校长的推荐了。
　　刚结婚两个月的白洁说是一个天生尤物也并不过份，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。
这天她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉Ｔ恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，可少妇丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。
校长高义从窗口看见白洁丰满白嫩而又活力四射的身影从窗前走过，不由一股热流从下腹升起。

　　高义是个色鬼，以前在镇政府作教育助理时就因为和一个要当老师的少妇鬼混，在女人家里两人弄上了。那女人把裙子撩起来，趴在床上，高义在后边插进去，双手把着女人的腰，正“咕唧……咕唧……”地干得过瘾时，男人回来了，一敲门，高义一紧张，一边往出拔一边射精了，弄得女人的阴道里、阴毛上到处都是白花花的精液。
　　两人慌乱地弄好衣服开开门，男人见半天才开门已觉不妥，进屋一瞧，两人神色慌张，女人的脸红扑扑的，他不由心里有些疑心，一转身，他看见床上扔着一条女人的内裤，沉着脸叫女人和他进了屋里。
一进屋，当时就急了，他一把撩起女人的裙子，伸手在女人湿乎乎的阴部一摸，在鼻子底下一闻：“我操你妈！”男人捅到了镇里，高义只好被调到了中学当校长。

　　今天见到白洁，一个阴谋在他心里产生了，一个圈套向白洁身上套来。
　　白洁这几天正为职称的事情发愁，晚上回到家，白洁吃饭的时候把单位的事和丈夫说了，可她丈夫根本没当回事。
　　白洁的丈夫王申是在另一个中学教数学的老师，人瘦瘦的，戴着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信白洁能评上这个职称，不屑一顾的说了几句话，让白洁很不舒服，两人闷闷不乐地上床了。
　　过了一会儿，王深手从她背后伸过来，在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了白洁身上，一边揉搓着白洁的乳房，嘴已经含住了白洁粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。
　 “烦人……”白洁不满地哼了一声，王申已经把手伸到白洁下身，把她的内裤拉了下去，一边手伸到白洁阴毛下边摸了几下，王身的阴茎就已经硬得要涨爆了，迫不及待地就分开了白洁的双腿，压到了白洁双腿间。
　　坚硬的东西在白洁湿滑的下体顶来顶去，弄得白洁心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着王申的阴茎放到自己的阴门，王申向下一压，阴茎插了进去，“嗯……”白洁哼了一声，双腿微微动了一下。
　　王申一插进去就开始不停地抽送，“呼哧呼哧”地在白洁身上起伏着。渐渐地白洁下身传出了“扑哧扑哧”的水声，白洁的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。王申这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在白洁身上不动了。
　　刚有一点感觉的白洁把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来翻过去，心里好像有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。
作为一个丰满性感的少妇，王申显然无法满足白洁的性欲，只是现在白洁的性欲还没有全显露出来，这为白洁的堕落留下了不可磨灭的伏笔。

　　第二天，一上班白洁就发现许多人用异样的眼光看她，到了教室才知道，原来今年的先进生产者评了她，而且，还评她为今年镇里的劳模，准备提名为市里的劳模。白洁心头一阵狂喜，来到了校长高义的办公室。
　　白洁今天穿了一件水粉色的衬衫，和一件到膝盖的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿上穿着春白色的长统丝袜，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。
　　“校长，您找我？”白洁按捺不住心头的兴奋，脸上还带着笑意。
　　高义眼睛盯着白洁薄薄的衣服下，随着白洁说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。
　　“校长。”白洁又叫了一声。
　　“啊，白洁，你来了。”高义让白洁坐在沙发上，一边说：“这次评你为先进是我的意思，现在不是提倡用年轻人吗，所以我准备提你进中级职称，如果年底有机会，我准备让你做语文组的组长。”
　　由于白洁坐在沙发上，高已从白洁衬衫的领口斜眼进去看见白洁里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，高义看着丰满白嫩的乳房之间深深的乳沟，下身都有些硬了。
　　“校长，我才毕业这么几年，别人会不会……”白洁有些担忧。
　　“不理那些小人，妒才忌能。”高义的眼睛几乎快钻到白洁衣服里去了，说话出气都不匀了：“这样吧，你写一个工作总结，个人总结，明天早上，嗯，明天是周六，明天上午九点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就给市里送去。”
　 “谢谢你，高校长，明天我一定写完。”白洁一副受宠若惊的样子。
　 “我家在这里。”高义在一张纸上写了他家的地址递给白洁。

　　整整写到十一点的白洁，早晨又仔细地检查了一遍，王申对白洁的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，根本不相信白洁能评上什么职称。刚好他有个同学周日结婚，他告诉白洁晚上不回来了，就走了。
　　白洁又仔细地打扮了一下，换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿着那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的白洁的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　高义开门一看见白洁，眼睛都直了：“快进来，快请进！”白洁把总结递给高义，高义接过来却放在一边，忙着给白洁端了一杯凉咖啡：“先喝一杯解解解渴。”
　　走了这一段路，白洁真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。
　　白洁没注意到高义脸上有一丝怪异，白洁又喝了几口高义又端来的咖啡，和高义说了几句话，突然觉着有些头晕：“我头有些迷糊……”白洁往起站，刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。
　　高义过去叫了几声：“白洁，白老师！”一看白洁没声，大胆地用手在白洁丰满的乳房上捏了一下。白洁还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。
　　高义在刚才给白洁喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的白洁脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。
　　高义把窗帘拉上之后，来到白洁身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的白洁身上，揭开白洁的马夹，把白洁的肩带往两边一拉，白洁丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，高义迫不及待地把白洁的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在高义面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于药力的作用，乳头慢慢地坚硬勃起。
　　高义双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，高义含住白洁的乳头一阵吮吸，一只手已伸到白洁裙子下，在白洁穿着丝袜的大腿上抚摸，手滑到白洁阴部，在白洁阴部用手搓弄着。
　　睡梦中的白洁轻轻地扭动着，高义已是挺不住了，几把脱光了衣服，阴茎已是红通通地挺立着。
高义把白洁的裙子撩起来，白洁白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部是一条白色的丝织内裤，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来。
　　高义把白洁的内裤拉下来，双手抚摸着白洁一双柔美的长腿，白洁乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。高义的手抚过柔软的阴毛，摸到了白洁嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　高义把白洁一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的阴唇上，“美人，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，睡梦中的白洁双腿的肉一紧。
　 “真紧啊！”高义只感觉阴茎被白洁的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，高义来回动了几下，才把阴茎连根插入。白洁秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　白洁脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起搁在高义的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，真丝的裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　随着高义阴茎向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎在白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的白洁浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　高义突然快速地抽送了几下，拔出阴茎，迅速插到白洁微微张开的嘴里，一股乳白色的精液从白洁的嘴角流出来。
　  高义恋恋不舍地从白洁嘴里拔出已经软了的阴茎，喘着粗气坐了一会儿，从里屋拿出一个立拍立现的照相机，把白洁摆了好几个淫荡的姿势拍了十几张。
　　高义拍完了照片，赤裸裸的走到白洁身边，把她抱到卧室的床上，扒下她的裙子胸罩，白洁只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，高义光着身子躺在白洁身边，双手不停地抚摸着白洁全身，很快阴茎又硬了。
　　高义把手伸到白洁阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒白洁身上，双手托在白洁腿弯，让白洁的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，高义坚硬的阴茎顶在白洁阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。
　　白洁此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。高义也知道白洁快醒来了，也不忙着干，把白洁两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着白洁一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　白洁觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的做爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，是白洁在慢慢醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”白洁轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，白洁感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间高义淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个无耻男人的肮脏东西。
　 “啊……”白洁尖叫一声，一下从高义身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。她觉得嘴里黏乎乎的，满口还有一股腥腥的怪味，嘴角好像也黏着什么，用手一擦，全是黏糊糊的白色的东西，白洁知道自己嘴里是什么了，一下趴在床边干呕了半天。
　　高义过去拍了拍白洁的背：“别吐了，这东西不脏。”
　　白洁浑身一震：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在白洁眼睛里转动着。
　 “告我？这可是我家，在我家床上让我H了，你怎么说是强奸？”高义毫不在乎地笑了。
　 “你……”白洁浑身直抖，一只手指着高义，一只手抓着床单遮着身子。
　 “别傻了，乖乖跟我，我亏不了你，要不然，你看看这个。”高义拿出两张照片让白洁看。
　　白洁只觉头一下乱了，那是她，微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角流下一股乳白色的精液。
　 “不……”白洁去抢照片，高义一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”一边把白洁压到了身下，嘴在白洁脸上一通亲吻。
　 “你滚……放开我！”白洁用手推高义，可连她自己也知道推得多么无力。
　　高义的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住白洁乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲白洁全身，白洁忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”白洁手无力地晃动着。
　　高义一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，高义手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　 “哎呀……不要……啊……”白洁头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，高义的阴茎已坚硬如铁了，他抓起白洁一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了白洁的阴道。
　 “啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的白洁却才感受到这强劲的刺激，比王申的要粗长很多。白洁一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　 “咕唧……咕唧……”白洁的下身水很多，阴道又很紧，高义一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。高义的阴茎几乎每下都插到了白洁阴道最深处，每一插，白洁都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　高义一连气干了四、五十下，白洁已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在高义肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着高义的抽送来回晃动：“啊……哦……哎哟……嗯……嗯……”
　　高义停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，高义的阴囊打在白洁的屁股上，“啪啪"直响。
　　白洁已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　 “啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”白洁已经无法控制自己，不停地叫着。
　　高义只感觉到白洁阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。白洁一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，白洁早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　高义又快速干了几下，把白洁腿放下，阴茎拔了出来，白洁做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　 “骚拢过不过瘾？趴下。”高义拍了一下白洁的屁股。
　　白洁顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是白洁圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。高义把白洁跪着的双腿向两边一分，双手扶住白洁的腰，“扑哧” 一声就插了进去。
　 “哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊……”白洁被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。高义手伸到白洁身下，握住白洁的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，白洁上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于高义在白洁又到了一次高潮，在白洁阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了白洁身体里。白洁浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从白洁微肿起的阴唇间缓缓流出。
晚上四点多，白洁才拖着疲倦的身子回到家，王申还没有回来。白洁不停地洗呀洗，下身都有些痛了，才流着泪睡了。

　　周一了，白洁上班，不知为什么，穿裙子去总是觉得哪里有些别扭，好像是光着身子的感觉，就穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　高义看到白洁的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出白洁赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，高义的手不由得按住了鼓起的下体。
　　白洁已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年的老师是不多见的。
　　白洁上课时发现班上那个俏生生的小姑娘小晶没有来，第二节课结束还没来，下课的时候在走廊碰见了高义，高义对他一笑：“一会儿到我办公室来一趟。”
　　上午最后一节课上课铃响了，老师们都去上课，一些没课的老师就开始偷偷去买菜做饭，办公室里已经没几个老师了。白洁在犹豫了好久之后，还是推开了校长办公室的门。
　　高义在看他进来之后很快的站了起来，在白洁身后把门锁上了，一转身把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了白洁丰满的前胸。
　 “哎呀，你……干什么？别……”白洁脸腾一下红了，一边小声说着，一边推高义的手。
　 “没事儿，来，上里边，来吧……”高一连推带抱的把白洁弄到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。
　　高义把白洁搂在怀里，手抓住了白洁柔软丰满的乳房，稍一揉捏，白洁出气就不匀了：“别……哎……呀！”白洁扭头躲着高义的嘴：“干啥呀……”
　　高义手抓住白洁的衣服往外拽，白洁赶紧用手拦住：“行了，别……”白洁脸红扑扑的，声音都颤巍巍的。
　　高义的手一边揉搓着丰满的乳房，一边在白洁耳边说：“别装了，来吧！干一下子。”
　 “不行啊，放开我……”白洁用力地挣扎，推开高义想走到门外去。
　 “你不是想让全镇的人都欣赏你的表演吧？”高义笑嘻嘻的说，一边抓住了已经浑身发软的白洁。白洁眼中欲哭无泪，任由高义的手把她的衣服下o拽了出来，手伸到了白洁的衣服里面抚摸着白洁娇嫩的皮肤，高义的手挑开她的乳罩，按在了她丰满柔软的乳房上揉捏着……
　 “哦……”白洁浑身微微抖动，出了一口长气，两手下意识的扶在了高义的胳膊上。
　　高义把白洁靠在文件柜上，把白洁的Ｔ恤掀了起来，胸罩推到了乳房上边，白洁一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着，高义低头含住了那艳红的一点，用舌尖快速的舔着。
　 “啊呀……嗯……不要啊……”白洁浑身剧烈的一抖，两手去推高义的头，却有是那么无力。穿着高跟凉鞋的脚在地上不停的颤栗着，下身已经潮湿了。
　 “来，宝贝儿，把裤子脱了。”高义伸手去解白洁的裤带。
　　白洁此时已经没有了刚才的矜持，Ｔ恤撩起在脖子下边，一对乳房翘立着，粉红的乳尖已经硬了起来，牛仔裤已经被高义扒到了膝盖上，阴部穿着一件白色丝织的小内裤，高义的手在白洁阴门的地方隔着内裤揉搓着。
　 “都湿了，还装啥呀！来，把着柜子。”高义让白洁双手把着文件柜，翘着屁股，他把裤子解开掏出阴茎，走到白洁身后，把白洁的内裤拉到膝盖，双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的阴茎在白洁湿润的阴门一下一下的碰着。
　 “哼……哼……哼……哎呀……你快点吧！”白洁怕被人撞见，轻声的说。
　 “受不了了吧？骚货……来了！”高义双手扶住了白洁的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声连根插入，白洁双腿一弯，“啊……”轻叫了一声。
　　高义一下插进去，手伸到白洁胸前一边把玩着白洁的乳房，一边开始抽送。白洁垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。高义抽送的速度越来越快，白洁的下身也越来越湿，水渍的摩擦声"呱叽、呱叽"的不停地响。
　 “啊……啊……啊啊啊啊……哎哟……啊……”白洁的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　“我操……干死你……”高义终于紧紧的顶在白洁屁股后，把一股股的浓精射进了白洁的身体里。
　　高义缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……白洁浑身软软的靠在文件柜上，牛仔裤和内裤都挂在脚边了，黑黑的阴毛在雪白的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，可一侧的乳房还是裸露着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。
过了好半天，白洁才从高潮中回味过来，擦了擦下身和腿上的精液，整理好衣服，回到教研室。老师们都回来了，看到她的样子都有点不自然，却又不知道哪里不对。

　　深夜，白洁无法入睡，自从那天在高义家一连几次疯狂的做爱后，虽然是奸污，可却让白洁第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。晚上，她要了丈夫三次，可加在一起还赶不上跟高义干一次过瘾，她感到自己已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之遥，白洁在被高义诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。

第二章　小晶的信
　　白洁是教高一的，班上有一个叫小晶的女孩子，这个女孩子一看上去就给人一种俏生生的感觉，今年十九岁，好像在和社会上一个叫钟成的小伙子谈恋爱。那小伙子长得很帅，个子很高，一看很精干，是个武警的转业兵。
　　白洁班上的叫小晶的姑娘好几天没来上课，周三才来，白洁看见她的时候，感到这个小姑娘发生了什么变化，眉宇间添了几许媚气，走路的时候微微的扭动着屁股，白洁以为她和她的男朋友钟成发生了关系，不由摇了摇头。
　　实际上钟成已经好几天没见到小晶了，到她租房的地方，只有小英在那里，看见他在找小晶，小英的眼里有一种怪怪的神色，钟成也没觉着什么，直到后来才知道为什么。
　　直到这天，钟成下午两点多来到小晶住的地方，一看里面有一辆新坤车，钟成心里一阵跳，进了院，一看门反锁着，还挡着窗帘，刚要敲门，觉着不对，就溜到窗下，耳朵趴在上面一听，“啊……嗯……啊呀……哎哟……”是那种紧一声、慢一声的娇喘和呻吟，钟成刚要起身，一下听到一声娇叫：“哎呀……轻点……痛啊……别咬……嗯……”床的几声“吱呀”后，又成了娇喘、呻吟。
　　这几声，如同炸雷一样在钟成耳边响着。是小晶，说话的是小晶，钟成在那一霎那呆住了。
　　毕竟是当过兵，钟成来到后院，爬到了房顶上，房顶的天窗开着，钟成从窗户向里看进去……
　　是那张双人床，一个男人宽厚的背影，胳膊上还有纹身；身子左侧一条雪白的大腿屈起向外叉开着，小巧玲珑的脚上还穿这一双带花边的白袜，在男人右肩头架着一只小脚，也穿着短袜，在男人肩头有力的翘着；男人的屁股在双腿间快速的起伏着，“咕唧、咕唧”的声音和不停的娇叫呻吟混合在一起，让人热血沸腾，钟成只有祈祷那个女人不是小晶……
　　这时那男人停了下来，把阴茎拔了出来，钟成看到那上面湿淋淋的。那男人从小晶的两腿间抬起身子，说了一句什么，就侧身坐到了床上。是陈三，镇上最有名的无赖，他哥是公安局的副局长。
　　女人的身子向外一翻……钟成只觉得浑身的血液都涌到了头上，那俏生生的脸，是小晶！浑身一丝不挂，赤裸着雪白的身子，胸前鼓鼓的小乳房，粉红粉红的小乳头，两腿间细软的黑毛。
　　钟成看到小晶跪趴到了床上，脸伏在枕头里，白嫩的小屁股高翘着，钟成清楚地看到她屁股下方那粉嫩的、湿漉漉的阴唇。
　　陈三的手拍了一下小晶的屁股，跪到了小晶的身后，手扶着阴茎插了进去。
    钟成看到小晶那跪着的两只小脚脚趾用力地向脚心勾了一下，“噢！”的叫了一声。男人的屁股开始前后抽送，小晶的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，成了一个优美的弧度。
　　钟成火向上冒，溜下房子，到了门口，从兜里掏出两根钢丝，撬开了门锁，如同一只猫一样溜进了屋里。闪进了屋，陈三并没有看见他，还在前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，小晶不停地娇喘呻吟，两手用力地抓着床单。
　　钟成向前一窜，向陈三的头发抓去，一下踩到了地上的鞋，陈三一看不好，用力向前一趴，小晶“哎呀！”的尖叫了一声，趴在了床上，那人一下跃到了地上，坚硬的阴茎湿淋淋的翘起着。小晶还不知道：“你干什么呀，弄得人家痛死了，都插到……”一回头看见了钟成，一下呆住了。
　　钟成看着陈三也不敢轻举妄动了，双手紧紧的握成了拳头，盯着陈三。
　 “是你呀？操你妈的！咋的，心疼了？三哥玩几天，干够了就还你了。”陈三下流地抖动了一下阴茎：“你挺够意思啊！老子那天干她，还没开苞呢！一枪见血，真过瘾呐！”
　　钟成一听这个，按捺不住了，向前一个侧身就是一脚，踢在陈三的腰上，陈三一躲，踹得不重，两人就打了起来。小晶拉了被子盖在自己的身上，也不敢吱声。没几下，当过特种兵的钟成就把陈三打得鼻青脸肿。
　　猛地陈三扑到自己的衣服上，摸出了一把手枪，对准了钟成的头，钟成一下愣住了，这是一把国产六四式手枪，子弹已经上了膛的。
    “你妈的挺厉害呀！动啊，老子打断你的腿。”
　　钟成信他的话，别说打断腿，杀人他都干得出来。
　　陈三居然从裤子里掏出了一副手铐，扔到他面前：“把右手铐上，扣在暖气管子边上，快点！”
　  钟成蹲在墙边，陈三走到他身边，枪把在他头上一顿砸，鲜血从他头上流了下来。
    “你不是不让我干她吗？老子今天就在你面前好好的玩玩儿她。”陈三走到床边，一把抓住小晶的头发把她拉了起来：“骚拢来给你的钟哥哥表演一个玉女吹箫。”
    “大哥，别……”小晶看着嘴边的软绵绵的阴茎，哀求着。
    “别欠揍，张嘴！”
　　小晶显然很怕陈三，跪在了床上，钟成看到她用一双小手捧住了那垂下去的东西，嘴凑了上去，他曾经多少次深情吻过的小嘴微微地张开，在那个男人黑红色的龟头上轻轻吮吸着，一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　随着小晶的前后吞吐，陈三的阴茎很快就硬了起来，小晶的嘴已经塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
    “过瘾呐！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”陈三爽得直哆嗦。
　　含了一会儿，陈三拔出了阴茎：“来个老汉推车。这小马子，这么干最得劲了，一干就直哆嗦。”
　　小晶挪到了床边，屁股坐在床边上躺了下去，陈三双手一边一条夹起小晶的两腿，下身“嗤”的一声就插了进去，小晶浑身一抖，屁股挺了一下，陈三开始“吭哧、吭哧”的干，小晶侧着头咬着嘴唇不敢叫出声来。
“妈的，怎么不叫了？叫啊！”陈三用力地顶了几下。
“啊……啊……啊……”小晶轻声的叫了几声。
    “小骚货，喜不喜欢让人操你？”陈三边动边说。
    “喜欢……”
    “大哥的鸡巴大不大？”
  　“大……”
　　“什么大？说！”
“……”  
“说，你妈的！”
“鸡巴大，又粗又大……”
　　钟成蹲在墙边，鲜血流了满脸，血红的双眼紧紧地盯着床上赤裸裸的一对男女，听着一声声的淫词、浪语。
　　陈三把小晶的两腿都扛到了肩膀上，下身大力地抽插：“说操我。”
　　小晶没有说，净不停地呻吟。
    “说！”
　　“操我……用力操我……”小晶小声说：“大哥的鸡巴干得我真舒服。”
　　“来个一柱擎天。”陈三把小晶一条腿抱在怀里，另一条腿曲着。干了一会儿，“再来个倒采花。”陈三躺在床上，阴茎直挺挺的耸立着，小晶跨坐在他身上，背对着钟成，眼看着阴茎“滋……”的一声就插了进去。小晶双手扶在陈三身子两侧，一对娇小的乳房被他抓玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。
　　两人又换了几个花样，后来小晶跪在床上，陈三的阴茎插到小晶的嘴里，动了几下，射精了。小晶的嘴角流下了一股白色的精液，小晶很快趴到床边，把含在嘴里的精液吐了。
　　“怎么样小子？有种，身手不错，跟三哥混，保你有出头之日。怎么样？”
    陈三打开手铐，扔下了几张老人头，扬长而去。
    小晶软软的躺在床上，两腿仍不知羞耻的叉开着。
　　钟成看了她一眼，擦了擦脸上的血，走了。临出门的时候，听到了小晶的哭声……

　　钟成在家里躺了两天了，这天他收到了小晶的一封信。 
　　『五哥：（钟成外号老五） 
我知道你现在一定很瞧不起我，认为我是个水性扬花的女人，一个不要脸的女人……
　　我并不是你想象的那样，我不是那样贱的女人，可我有什么办法，你也知道连你都保护不了我，我一个女孩子又能怎么样？
那天晚上放学，已经７点多了，我和小英回到租的房子那里，走到门口的小胡同，碰到了陈三，喝得醉醺醺的，拦住我，说：“妹子，走，跟大哥玩一会儿去吧，长得这么水灵。”我没敢吱声，就想走过去，他一把抓住我就往怀里搂：“走吧，跟大哥睡一觉，大哥亏不了你。”一边就让小英赶紧滚，小英说等我一会儿，他张嘴就骂：“操你妈的，你是不是也想挨操啊？等你妈个拢　
我吓得哭了，不停地求他，他拿出一把刀，说我再不听话就刮花了我的脸，我只好和他走了。他的车子就停在胡同口，他把我推上车，自己上了车，锁了车门，手伸到我的胸口摸了一把，笑着问我：“挺结实啊，让没让人操过？刚干完一个小骚娘们，就来这么一个水灵的小姑娘，真他妈的过瘾！”
我一直在那里哭着求他，他把车开到公安局的家属楼，拽着我就上了楼，路上碰到一个老头，看见他都躲着走开。上了三楼，是个三室的大房子，屋里一个人都没有，陈三一进屋就开始脱衣服，我一看就给他跪下了：“大哥，你饶了我吧！”
他一边把衣服脱得溜光，一边就和我说：“什么饶不饶的，大哥舒服了有你的好处。就是玩一会儿，快点脱衣服，上床！”
他一看我没脱就过来了，把我拽到卧室，按倒在床上，往下扒我的衣服，很快就把我的衣服裤子都扒光了。我只穿了一条小内裤，他一把就扯碎了，扑到我的身上，光溜溜的，那东西就压在我的腿上，硬梆梆的。
他一顿乱亲我的乳房，手在我下边抠啊抠的，后来就把我的两腿劈开了，一个硬梆梆的东西就顶在我那里，我当时的眼泪就止不住地流了下来。他一下就弄了进去，真痛啊！就好像把我撕开了一样。
他一看我真是处女，一边笑就一边干我。刚开始挺痛的，后来就嘶拉嘶拉的痛，后来就是很奇怪的感觉，好像身上很痒，一插进去就舒服了。
干了能有二十多分钟，他射了。射了精，他就让我给他含着那软了的东西，我也就不在乎了，就用嘴给他含了，一股味儿。硬了，他就让我趴在床上，从后面插进去弄我，弄了一会儿，他就把录像机打开了，里面都是一些外国的男的女的干那事儿，那些女的都不停地叫唤，后来我也忍不住的大声喊…… 
第二天早上，我是让他弄醒的，我醒过来的时候，两腿都架在他的肩膀上，下边插着他的东西。他射了精后就起来了，领我到楼下吃了点饭，让我在家等他就出去了，我也不敢走，就在他家睡了。
晚上他回来了，拿回不少好吃的，吃完饭就上床了。他这回特别有劲儿，干了能有一个小时，我下边就好像尿了一样，湿了一大片，都把我干哆嗦了。第二天早晨，又让我站在床边，让他从后面干了一回。
他送我回我住的那里，小英看见我俩一起回来，就什么都明白了。晚上六点多，我和小英正在屋里说话，他来了，小英就躲了出去。我那天是穿的裙子，就把裙子撩了起来，在床边让他干了一次，弄到快八点了他才走。
小英回来，我还浑身发软的趴在床边，地上好几团纸。
你看见这次，已经是第二次了，他刚射了一次，又硬了。
我也不知道为什么想和你说这些，只是我想告诉你，我有什么办法？但我已经这样了，如果你愿意，你也可以干我。可我知道你会瞧不起我的，不过我很喜欢现在这样的生活。
算了，你保重吧！希望你不要恨我。
                  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小晶』
钟成读完了信，心里很苦，但他知道自己一定要报仇，一定要闯出名堂！

第三章　过去的哀伤

白洁这天正坐在家里闲得没意思，电话响了，是在大学时的同学--张敏。
　　张敏现在在一家公司做推销，听说混得不错，在大学的时候，张敏就是个风云人物，很多男孩子喜欢她，好像后来跟了一个外校的高材生，听说现在在作技术员，单位连工资都发得费劲。
　　在约定的百货公司，白洁见到了久违的张敏，一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。
　　张敏秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，路上的男人几乎都看直了眼。相比之下，一身米黄色套裙的白洁就给人一种端庄、清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，白洁看见张敏大包小裹的买了很多衣服什么的，心里真是有点自卑，想自己在学校的时候，张敏的家里是很困难的，自己那时候比张敏什么都强，那时候在洗澡的时候，比乳房，都是比张敏的丰满，可现在自己……
　　张敏领着闷闷不乐的白洁来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边就聊起了学校里的时光。
　　“你现在过得不错啊！”白洁不无嫉妒的看着张敏。
    “咱们姐妹，我也没什么瞒你的。就我老公那样，能养活自己就不错了，我也就是靠自己，走到现在。”
　　白洁有点明白了张敏的话。
    “记得上学的时候，我们那时总是说男人好笨，真好骗。其实我们都错了，男人真心爱你的时候，他是非常笨的，可是假如他只是想玩你的时候，他简直比狐狸还精明。”张敏不无感慨的喝了一口酒。
　　白洁无言地看着张敏。
　 “你和王申的那个事怎么样？和不和谐？”张敏忽然把话题转到了白洁的身上。
　 “就那么回事吧。你呢？”白洁轻笑了一下。
　 “看王申那体格也伺候不了你，用不用哪天我给你介绍一个厉害的？保证让你一宿昏过去好几回。”
　　“你留着自己用吧！”白洁脸一红：“对了，你家的那位伺候不了你吗？”
    “他呀，我一周和别人做的次数要比他多多了！”张敏忽然想起了一件事：“对了，你听说了吗？咱们系的那个李教授让学校开除了，说是因为把一个女学生的肚子弄大了，他给那个学生打胎的时候在医院被人撞见了。”
    “啊！”白洁一惊："那没抓起来吗？
　　“没有，那个学生的家长也嫌丢人。听说那家伙以前就弄了老多的姑娘了，那时候在学校的时候，好几回，我看他趴在我桌子上讲题的时候都在偷着看我衣服里面。”
　 “是吗？”白洁彷佛怅然若失的样子。
　 张敏也没在意，还在说着：“对了，白洁，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”
  　“啊，是啊！”白洁赶紧说。
　　“你老公真是很幸福，我老公就完了，和我在一起的时候，他连女人的毛毛都没看见过呢！但我那时候都已经学会了骑在男人身上动了。”
两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。

　　白洁回到家里不由得想起了自己的第一次，想起了禽兽不如的李教授，要不自己又怎么会嫁给王申这个书呆子？
　  那是在上大学的最后一年，白洁的高等数学学得很不好，她已经补考过两次了，都没过去，这是最后一次了，白洁就找了个学姐去替她考。谁知考了之后，被学生处的巡考抓住了，这可是要开除的，已经念了四年了，白洁就差没当场晕过去。
　　后来她在一个老乡的帮助下，找到了学生处李处长家，就是这个李教授家，白洁拎了几样简单的礼品，敲开了李教授的家门。
　　家里只有李教授自己，一个四十多岁胖胖的男人，看见白洁拎的东西，表情很和蔼，可一听说这件事情，脸就严肃了起来。
　　“李处长，我就要毕业了，我要是毕不了业，回家我怎么交待呀？”
　  白洁声泪俱下的哭着，李教授却丝毫不为之所动，眼睛扫视着白洁薄薄的Ｔ恤下鼓鼓的乳房：“这可很难，我已经报到学校里了，除非……”李教授的手忽然从白洁的肩头滑落到了丰满的乳房上，白洁浑身一抖，“啊，你干什么？”白洁一下站了起来。
　　“打开天窗说亮话，就是你让我玩一次，我马上再给你一张试卷，包你能毕业。”李教授色迷迷的还要去摸白洁的脸蛋。
　　白洁脸一下红了：“这……我……”
　 “你要是敢就快点，我老婆一会儿就回来了，顶多还有四十分钟。怎样，行不行？”李教授很不耐烦的样子。
　　白洁心都快跳出来了，哪里想到这个呀，动都不敢动。李教授一看白洁的样子，一把就抓住了白洁的胳膊把她搂在怀里，手顺势就握住了白洁那柔软又有着青春弹性的小巧乳房。
　　白洁下身穿着一条紫花的拖地长裙，李教授的手伸到了白洁的裙子里面，摸到了白洁光滑的长腿，白洁浑身发抖紧闭着眼睛，任由他乱摸。
　　李教授把白洁的Ｔ恤撩起来，将小巧的乳罩往上一推，一对粉嫩的、雪白的乳房就露了出来。李教授一只手玩弄着白洁娇嫩的乳房，一边已经把白洁按到了床边，将她的长裙全撩了起来，一把就将白洁的白色内裤拉到了腿弯。
　　白洁一下感觉到了自己最隐秘的地方已经暴露在了这个男人面前，倒覆的长裙盖住了她的脑袋，让她减少了一点羞辱。“啊……”白洁浑身一颤，一只手在她那里摸了一下，陌生的感觉彷佛过电了一样。
　　白洁的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上，男人几乎毫不犹豫地就把粗大的阴茎顶到了白洁处女柔嫩的阴门上，那种陌生的坚硬火热的感觉让白洁忽然感觉到了前所未有的羞辱和不安。
　　男人根本没有时间调情，一根坚硬的阴茎随即插进了白洁的身体，撕裂的痛楚让白洁全身一下绷紧了，“啊……痛啊……”白洁痛叫一声，晃动着屁股想把身体里的东西拔出去。
　　李教授一看白洁下身的反应和阴茎上点点滴滴的血迹，非常兴奋：“大学生还有处女呢？真紧啊……”李双手把着白洁的腰，阴茎开始抽送。
　 “啊……我不干了……放开我……痛啊……”白洁不停地叫着，一边用力地想翻过身来，可是李教授全身压在白洁的身上，下身不停的动着，白洁不由得不断地哀叫。
　　十多分钟之后，心满意足的李教授离开了白洁的屁股，白洁趴在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，笔直的双腿向两边叉开着，刚刚男人战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经都肿了起来，一股白色的精液在中间缓缓地流动着。
　　白洁翻身起来，满脸泪水地提上内裤，也不理粘乎乎的下身，捂着脸跑了出去。
　　打那之后，白洁心里总是对自己很自卑，最后选择了王申这个书呆子。
一时间思绪万千，想起自己现在和高义的关系，白洁默然无语睡了……

第四章　偷情的少妇

　　学校放假了，高义已经有半个月没看见白洁了，刚好一位老师结婚，在婚礼上看见了白洁，几天不见，白洁好像更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。
　　白洁穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。
　　高义看着白洁，下身几乎就硬了，真想摸摸白洁圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的？
　　大家围坐一桌，高义赶紧挤到了白洁旁边，白洁心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。几杯酒下肚，白洁的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　趁人不注意，高义的手摸到了白洁的腿上，滑滑的丝袜更让高义心痒难当，白洁把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在白洁阴部隔着内裤抚摸着。
　　白洁穿的是一条裤袜，高义的手指隔着丝袜在白洁内裤中央轻轻的按动，白洁在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在高义的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，高义一把抓住了白洁的手，白洁几乎是顺势就被高义搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，高义的嘴就向白洁粉嫩的脸上吻了过去，白洁微一挣扎，柔软的嘴唇就被高义吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了高义的嘴里。
　　高义的手已经在白洁圆滚滚的屁股上抚摸着，白洁的浑身软绵绵的，感觉着高义粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。当高义在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着高义回到了她的家。
　　一进屋，白洁刚回身把门锁上，高义就从身后抱住了白洁丰满的身子，双手握住了白洁一对丰满、浑圆的乳房。
  　“嗯……”白洁软绵绵的靠在了高义的身上，任由高义的手从衬衣的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到白洁柔嫩的皮肤，白洁的身子不由得颤了一下，高义的手已经把白洁的裙子向上撩了起来，手伸到了白洁腿中间揉搓着白洁敏感娇嫩的阴部。
　　白洁裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着高义的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　高义已经把白洁的裙子撩到了腰上，白洁圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在高义的手下颤抖着，高义的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　 “叮铃铃～～”石英钟响了，四点。
　　白洁一下想了起来，王申四点钟补课结束，一般４：２０就到家了，赶紧推开了高义：“不行了，你快走吧！我老公就快回来了，明天你来，我家没人。9点吧，他四点半就回来了。”
　  高义的手已经在白洁的两腿间伸进裤袜去摸到了白洁柔软湿润的阴部，手指在白洁娇嫩的肉缝中抚摸着，白洁的浑身已经软软的了，双手无力的推着高义的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　 “来吧，我快点，１５分钟就够了，来一下吧！”高义把白洁的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　白洁的手抚摸着高义粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着高义的手按在了自己丰满的乳房上，高义顺势就把白洁脸朝下压在了书桌上，把白洁的裙子撩到了腰上，手抓着白洁裤袜和内裤一起拉了下来。
　　白洁雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，高义一直手揭开裤腰带，另一只手在白洁柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　高义的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住白洁的腰，阴茎顶在白洁湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，白洁浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。
　　由于裤袜和内裤尚挂在腿上，白洁的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让白洁不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　高义因为赶时间的缘故，干得很猛。干了几下，白洁把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着高义快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，白洁下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　  此时白洁的丈夫，王申已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起白洁爱吃西红柿，就到市场去想给白洁买几个西红柿。他怎么想得到，自己美丽端庄的妻子此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　 “啊……啊……”伴随着白洁销魂蚀骨的呻吟声，高义在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在白洁的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。白洁的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高义的精液冲进了自己身体的最深处。
　 “噗！”的一声，高义拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着白洁下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高义用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经４：２８了，白洁还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　  “快起来吧，我得走了。”
　　白洁费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”白洁一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
　　高义赶紧出了们，走了不远，看见一个潺弱的、戴着眼睛的男人拎着几个西红柿向白洁家走去，一想可能是白洁的老公，心念：怪不得白洁这么容易就上了手。
　　王申进屋的时候，白洁的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人吓了一跳，用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　　“你干什么呢？”王申奇怪的问。
    “没什么，我刚上完了厕所。”白洁故作轻松的说。
    “哦！”王申应了一声，把柿子放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸，就要弯腰去捡，白洁赶紧过去：“我来，我来。”把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
晚上，白洁把下身好好洗了洗才和王申上床。

　　早晨，想到一会儿高义会来，白洁心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。王申早晨忽然有了兴致，就想和白洁……
　　白洁刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，对自己的老公却不答应，有点……只好答应了。
　　王申连忙爬上来，兴奋地一通抽插，干得白洁也是浑身颤栗。等王申完事的时候，白洁摸着王申的东西：“你今天好厉害呀！”
　　高义在王申离家不远就到了，按白洁告诉的在门楣上找到了钥匙，开门进了屋，听到白洁问了一句“谁呀？”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看白洁还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了白洁柔软丰满的乳房，白洁“嗯……”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“快上来。”
　　高义的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。白洁分开双腿，高义的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，白洁一下夹住了他的手：“他早晨刚弄过，里面脏。”
　　高义已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的！把门锁上。”
　　高义赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。
　　高义硬硬的东西顶在白洁的小腹，白洁不由呻吟了一声，手伸下去摸到了高义的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了！”
　　高义一边吮吸着白洁娇小的乳头，一边已经翻身压倒了白洁身上，白洁几乎很自然的就分开了双腿，高义的阴茎一下就滑了进去，白洁把两腿翘起来盘到了高义的腰上。
　　两人刚动了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”白洁赶紧穿着睡衣下了床，让高义在床上躺着盖好被子，把高义的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕王申看出来，白洁两腿叉开，翘了起来。
　  高义横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，高义滚烫坚硬的阴茎靠在白洁湿漉漉的阴门上，弄得白洁心里直慌。
　　王申进了屋：“你怎么还不起来，看见我的教案了吗？”
　 “没看见，你放哪里了？自己找。”说话间，高义的阴茎慢慢地插进了白洁的阴道。
　　王申在书桌上胡乱地翻着，他做梦也不会想到，床上妻子的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我可能回来得晚些，今天要加一节课。”王申看着床上只露出头的白洁，说着。
　　白洁此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。王申开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。
　 王申刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，白洁去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。高义压在白洁双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得白洁浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，高义让白洁趴在床上，两腿并上，高义骑到了白洁的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
　　陌生又强烈的快感让白洁不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声："啊……啊呀……噢……"高义的手从白洁的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在白洁几近嘶喊的呻吟中，趴在了白洁的身上，射精了。
　　白洁翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　  中午两人醒过来，高义又把白洁一双圆润的大腿架到肩上，操得白洁高潮迭起。两人才下了床，白洁下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，高义的手上弄得全是白洁阴道里的精液，也不知究竟是他的还是王申的。直到王申快回来了，白洁才返回家。
　　白洁从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到高等教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞，这才是女人最诱人的魅力。
假如没有第一次，白洁一生可能都是一个贤淑的妻子、优秀的老师，有一天会是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足、生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

第五章　放纵的外出学习

　　还有两个星期就要开学，高义已经有一段时间没有看见白洁了，老婆美红也出车了，让他这个色鬼真是难熬。想起白洁丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为人妻了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇彷佛白洁的人一样娇嫩，特别是白洁在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……
　　想着白洁在自己面前翘着雪白的屁股的样子，高义的阴茎不由得硬了起来。
　　这时电话响了，教育局要求学校组织五名老师明天开始参加为期一周的政治学习，高义不由得大喜，直接就往白洁家奔去。
　　白洁一开门就看见了高义火辣辣的目光，心里不由得一荡。高义看见朝思暮想的美人，几乎就要扑上去，一下看见了后面的王申，才赶紧收回来盯在白洁鼓鼓的胸部的目光。
　　“高校长来了，快进来。”王申赶紧招呼高义进门。
　　白洁今天穿了一件白色牛仔布的裙子，短到小腿的，上身穿着那件红色的Ｔ恤，柔软的布料贴在白洁丰满的前胸上，明显的看出白洁没有戴乳罩，还好白洁的乳头比较小，看不出明显的乳头痕迹，可是看着白洁丰满的呼之欲出的乳房，高义已经快挺枪致敬了。裙子下露出一小截白皙的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　高义说明了来意，通知白洁明天去参加学习，去一个风景区，要她准备一下东西，又说了什么学校很重视白洁、白洁的工作做得很好什么的。
　  “对了，上次白洁评职称的事情多亏了高校长，高校长辛苦了，我们一直也没时间感谢您。”王申真诚的说。
　　听见这话，白洁转过了脖子，高义赶紧说：“没什么，都是应该做的。”
　 “中午了，高校长就别走了，一会儿我去买点菜，在我家吃点饭。”王申一边说一边站了起来。
　　“这怎么好意思？”高义假装推辞着，眼睛瞟着秀丽的白洁。
    “就算是我们谢谢高校长的大力帮助吧！”白洁的眼睛斜看着高义，故意把“大力”两个字咬得很重。
　　说着话，高义没有动，王申站了起来，向外走去，白洁这时叫他：“对了，你顺便把老姑家的水管钳子送去，快点回来，家里没有酒了，买瓶酒。”王申答应着就出去了。
　　王申刚出门往楼下走，高义就迫不及待的搂住白洁肉乎乎的身子，把她压在门上，去吻她的红唇。白洁偏过了头，也没怎么挣扎：“你不是要走吗？还说不好意思，玩人家的老婆就好意思了，色鬼……”
　　高义的手已经握住了白洁的乳房：“连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”一边手在白洁屁股后抚摸着白洁圆圆的、翘翘的小屁股把裙子从后面向上拽着。
“想没想我？”白洁已经有点微微气喘了。
“想死你了。”高义一边说着，一边一下抱起白洁，向屋里走去。
　　白洁的家是小小的一居室，进了卧室，高义把白洁压到床上，白洁赶紧推开了他：“窗帘啊！”又想了想：“白天挡什么窗帘？要不别了……”白洁打开在自己裙子里乱摸的手。
　 “去外面的厅里吧，那里没有窗户。”高义说着又要去抱她，白洁赶紧推开他，自己走了出来。
　　到了外面，高义就把白洁的裙子都撩了起来，白洁白嫩的两条腿全都裸露在外面，高义让白洁把着沙发的靠背，弯着腰，看着白洁下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。高义把白洁的内裤拉下来，白洁抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，白洁的阴毛只是长在阴阜上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润。
　　高义也很着急，将裤子拉链拉开，把阴茎掏了出来顶在白洁湿润的阴道口，向前一顶，“叽……”的一声就插了进去。白洁身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　高义探下腰去，把白洁的Ｔ恤推到胸前，把玩着白洁颤悠悠的一对乳房，把阴茎紧紧地插进白洁的身体里，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在白洁身体里，身体紧紧的顶着白洁的屁股，快速的顶动。身体最深处的强烈刺激让白洁几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧地贴在高义的小腹下。
　　弄了一会儿，白洁的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了，高义把身体从紧紧的贴着白洁的后背抬了起来，站在白洁身后，开始抽插。这时忽然响起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢做声。
　　这时外面响起来叫门声："有没有人啊？开门啊！”白洁一听低声的告诉高义："是楼上的。”两人才放下心来。高义把阴茎慢慢的抽动着，白洁轻轻的扭动着屁股。
　　叫了几声门，那人嘴里嘟囔着走了，“快点吧……他快回来了……”白洁喘息着说。高义开始不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着，“嗯……哼……哦……”白洁轻声的叫着。
　　很快，高义一泄如注，白洁跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，便听见门口响起熟悉的脚步声，王申回来了。情急之下，白洁把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，正襟危坐在那里。
　　王申进了屋，看见白洁坐在沙发上，高义坐在边上的凳子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。王申也没想什么：“怎么不开窗户啊？天这么热。”一边把东西放下去开窗户。
　　白洁赶紧拿过东西进了厨房去做菜，王申又回到高义那里，两人说着学校里的事情。白洁站在那里，一股高义的精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体还是软软的，Ｔ恤下的乳头还坚硬地挺立着。
　　吃饭的时候，两人不时的眉来眼去，王申不堪酒力，很快就话多了，看不见媚态迷人的白洁把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了高义的裤裆间，拨弄着高义的宝贝。
　　吃了饭，高义匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的白洁那种新承灌溉的媚态会让他受不了，做出什么出格的事情就糟了。

　　早晨五点多，白洁就起来走了，看着迷迷糊糊的老公还在睡梦中，说真的，白洁心里有一丝的愧疚，她当然知道高义的目的不过就是想和她多弄几下。看着自己包里放着的性感内衣、内裤，还有丝袜，自己真不知道是想还是不想，可是心里真的有点痒痒的，那些衣服很多在买的时候真的就没有想起来自己的老公，真……
本来还有一名女老师要去，可是临时家里有事情，就只来了四个男老师和一个女老师，这样刚好白洁就和另一间学校的一个女音乐教师住在一个屋，他们四个男老师住两个房间。这是一个风景秀丽的旅游区，白洁他们上课的是在一个临湖的大会议室，其实主要目的还是旅游。

　　白洁坐在软软的沙发椅上，明显地感觉到在自己身边的高义火辣辣的目光。她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。白洁的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，白洁一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的、没有垫层的那种。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
高义正趴在桌子上，一双眼睛盯着白洁娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，要不是周围这么多人，高义一定会蹲下去好好摸一摸……
　　一个上午，娇媚丰满的白洁身上散发出的淡淡的香气，让高义整整一上午都是坚硬如铁，好难受……中午快吃饭的时候，就写了一张纸条偷偷塞给白洁，叫她吃过饭后到后山去。
　　饭后，看着高义前边走了，白洁就远远的跟着上了后山，沿着一条小路，走到了山的深处，白洁就走不动了，小脚就被鞋子磨出了一个小泡。高义过来扶着白洁，手揉着白洁的小脚，一边问：“洁，你这小脚怎么这么嫩啊？”白洁津了津鼻子：“我小时候特别懒，就不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”
　　高义一看四周也没有人，一下抱起白洁，钻进了旁边一个茂密的小树林……
    茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的避孕套，里面还有着干涸的精液。
　　进了这里，高义的手就已经在白洁的胸脯上乱摸了，白洁微微喘着气：“别摸脏了，别……”高义就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来。高义的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　高义的手在往上卷着白洁的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，白洁推开高义，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，高义把白洁的裙子拉到了脚下，白洁里面是一条水绿色的小内裤，除了三角区之外都是镂空的。高义的手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，让白洁弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
　　白洁的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小乳头时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水绿色的小内裤，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的阴毛。
　 “嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着高义的插入和拔出；高义感受着白洁湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉和白洁彷佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的阴茎……
　　两人很快就都接近高潮了，白洁的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
　　随着高义快速的几下抽送，白洁感觉到了那东西的颤动和热度，一边摇动着白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着已经感觉到了热乎乎的冲击，高义急忙拔出来，一股白色的精液喷到了白洁的腰上……
　　两人正在穿着衣服，白洁一叠声的埋怨着高义：“你看你，弄得里面还有，怎么整啊？”
　　忽然，外面传来了两个人的脚步声，两人立刻不出声了，那两个男女的声音明显是往这里来的，两人面面相觑，听着那两个人走了进来。
    “哎呀！不要急嘛……别拽坏了。”两个人一走进来就看见了白洁和高义两人，四个人一下就呆住了。那女的原来就是和白洁一屋住的音乐教师，男的就是那间学校的校长，白洁还不知道他们是哪个学校的呢！
　　这时那个女的衣服已经解开了，里面白色的乳罩也已经脱了半边的肩膀，露出里面白嫩的半个乳房；短短的裙子也已经拽到了屁股上，里面黑色的小内裤竟然是Ｔ字形的。白洁的上衣还敞开着，胸罩刚刚弄好，丰满的乳房和薄薄的胸罩看得那个男人眼睛都直了。
  　“这……”、“这……”两个男人尴尬地笑了笑。两个女人对看了一眼，白洁绯红了脸，低下了头。
　　还是那个女老师打开了僵局：“你们都完事了，就别占地方了。”一句话，四个人都轻松了不少，白洁和高义匆匆离开了。
　　想到刚才的尴尬，高义忽然想起来了，到后面的楼又注册了一个房间……

　　夏夜的海风轻轻地拂过白洁秀美的脸庞，一个人坐在台阶上，眺望着远处黑沉沉的大海，白洁心里乱纷纷的，看着夜空中的点点繁星，她不知道哪一颗才是自己。
　　她知道自己不爱高义，可却对这个征服了自己肉体的男人有着奇怪的情感，每当高义一触及自己的身上，碰到自己敏感的肌肤，就会有一种忍不住的冲动。
    她知道对不起自己的丈夫，可是王申在自己全身上下的抚摸却不能勾起自己沸腾的情欲，丈夫在自己身上不停地起伏，有时候竟然会让自己有一丝的厌烦，白洁不知道自己是不是一个骨子里淫荡的女人……
　　带着一种纷乱的心情，白洁回到了自己的房间，那个叫孙倩的女人还没有回来。白洁一个人洗了洗脸，脱了衣服，把乳罩除了，换上一件白色的吊带小内衣睡了，她不喜欢晚上睡觉的时候穿乳罩，那种束缚的感觉让她很不舒服。
　　不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了对面床上传出来的“啧啧”的亲吻声和那种男女交合时特有的水渍声，那种节奏分明的抽插摩擦声音。白洁心一下开始快跳起来，她还是头一次遇到有人在自己身边做爱，一瞬间，白洁感觉到了自己的脸热得好像火烧一样。
　　她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的男女。孙倩的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。
　　白洁的耳朵里开始钻进了孙倩那种悠长又彷佛有一点韵律的呻吟：“啊～～呀～～哦……宝贝……啊～～”随着叫声，白洁透过微微张开的眼帘看见孙倩的双腿彷佛跳舞一样地前后晃动。
　　白洁微微地感觉了一下那种晃动的感觉，一下明白了，不由得心又是一顿乱跳，下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方。
　　模糊中听见孙倩低低的说话声：“不要……射进里面去……我没吃药啊！”
    接着看见男人一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁彷佛看见了一条长长的东西在晃动，看见男人那东西接近了孙倩的头部，接着就听到了吸吮的声音。
    “她……”白洁惊呆了，孙倩正在用嘴含着男人那刚从那里拔出来的东西，还在吮吸着。
　　听着男人粗重的喘息声和断断续续的呻吟，白洁也知道男人要射精了，可是男人并没有从孙倩嘴里拿出来，显然是全都射进了孙倩的嘴里。白洁忽然想起了自己第一次被高义奸污的时候，嘴里粘糊糊的那种感觉，忽然觉得好像不是怎么讨厌，看来男人肯定是很喜欢的了。
　　随着一股酒气和粗重的呼吸声，两个人看来睡了，白洁心里竟然彷佛有点空落落的睡不着觉了……
　　不知道什么时候，白洁也睡着了，直到被一种奇妙的感觉惊醒……
　　“嗯……”还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫出了声，猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉搓。白洁一下睁开眼睛，映入眼帘的是一张还算很英俊的面孔--是那个应该在孙倩床上的男人。
　　白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，好像是还搁在自己的脚脖上。男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样地插进自己的身体，体会那种放纵的感觉，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。
　　天都已经亮了，可以听到走廊里有人走路的声音，白洁不敢大声叫，只能是喘着粗气和男人挣扎着……
　　孙倩也已经醒了，却没有说什么，只是嘴角带着一丝好玩的微笑看着白洁床上的一幕。白洁能感觉到孙倩在看，她一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：“孙姐，帮帮我，不要让他……”
    “哎呀！别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过。呵呵……”
　　男人一直没有说话，正用两腿用力地压住白洁白嫩的双腿，硬挺的阴茎已经接触到了白洁湿润的阴道，白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体，“啊……”白洁一声低呼。
　　男人的东西很长、很硬，但不是很粗，碰到了白洁身体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，彷佛过电了一样，一霎那间身体就软了。
　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强地推着男人的双手，头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上彷佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，被男人压在身子两侧的双腿伴随着男人的每次插入不时地抬起。那家伙的阴茎很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋。
　 “啊……啊……唔……”白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对颤颠颠的乳房。白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。
　　孙倩看着白洁的样子：“受不了了吧？呵，瞧把你浪的！”
　　“啊～～嘶～～嗯……”白洁不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着……
　　伴随着白洁浑身的颤抖，男人双手扶在白洁的头侧，下身紧紧地顶在白洁的屁股上，将一股股滚热的精液喷射在白洁最敏感的身体里。白洁双脚支在床上，屁股用力地翘起，两个圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着，嘴大张着，却没有发出声音。
　　白洁浑身软软的靠在男人的怀里，任由男人的手抚弄着她丰挺的乳房，阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，白洁动都不想动一下。
    “你怎么这么紧呐？真不像结婚的，跟小姑娘似的。”男人在白洁的身边说着，白洁脸红红的没有说话，腿却不由自主地碰了碰男人软下来还长长的东西。
    “够长吧？人家都叫他大象。”孙倩已经起来了，挺着一对娇小的乳房说。
两个人也赶紧起来，忙过一阵便去上课了。

　　白洁一上午浑身都软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走路的时候彷佛都有着一种诱人的韵律，看得高义和学校的几个男老师火辣辣的。
　　整整一个上午白洁还沉醉在一种肉体的满足和高潮的回味之中，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
　  坐在白洁的身边，高义简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。
　　吃过午饭，高义就已经按捺不住心头的欲火，打电话到白洁的房间，要她到后面他开的房间去。白洁在昨晚被那个男人弄了之后，心里竟然觉得有点对不起高义，上课的时候看见高义不时看过来的火辣辣的眼光就已经知道了，借故就自己走开了溜进了后楼。
　　在进门的时候竟意外地碰到了自己学校的李老师，匆忙之中打了个招呼就上了楼。李老师正好是和高义一个屋的，不由得奇怪：白洁来这里做什么？
　  白洁一进屋，高义就已经迫不及待地一把搂住了白洁软乎乎的身子，嘴在白洁的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在白洁身后一边磨娑着白洁圆鼓鼓的屁股，一边把白洁的裙子向上拽着。白洁闭着眼睛，软绵绵地在高义的怀里承受着高义的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由高义亲吻吮吸。
　　白洁的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着白洁丰润的屁股，白洁的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。高义的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着白洁乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。
　　白洁已经感觉到了高义的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了高义的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　高义连搂带抱地把白洁弄到了床边，白洁伸手去解衣服的扣子，高义抓着了白洁的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧！”一边手已经从白洁解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了白洁的乳房，白洁呻吟了一声，软在了高义的怀里。
　　高义摸了一会儿，解开了白洁衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子。白洁的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　高义的手插到了白洁的双腿间，在白洁最柔软、温润的阴部揉搓着，白洁的双腿微微地用力夹着高义的手，同时在轻轻的颤抖着。高义的手指已经感觉到了白洁下身的湿润和热力，手从白洁的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了白洁柔软的阴毛、娇嫩的肉唇，摸到了白洁的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑了。
　　男人的手摸到白洁的肉唇，白洁浑身就像过电了一样，更加软瘫在高义的怀里。高义把白洁脸朝下放到床上，将她的裤袜拉到屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了高义的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。
　　高义脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着白洁的屁股向上拉，白洁随着他挺起了腰，双手扶着床站了起来，白嫩的屁股用力地向上翘起。高义身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着白洁双腿的软颤插进了白洁的身体里。白洁头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，白洁的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。
　　白洁的裤袜都紧裹在腿弯上，双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着高义的抽插，白洁身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让高义更是神不守舍，下身大力地在白洁湿润的阴道抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。
　　高义抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到白洁身前抚摸白洁的乳房。几波下来，白洁的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，高义伸手打开了电视机，在音乐的掩盖下白洁的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　屋里的两个人正在疯狂不羁的时候，那个碰到白洁的李老师却偷偷的溜到了门边，原来刚才碰到白洁之后，他就很奇怪，偷偷的跟着白洁上了楼。他本来就一直对白洁很有色心，每当看见白洁在薄衣下那难以掩盖的风情，就会忍不住有性的欲望。
　　看着白洁进了这个房间，他就偷偷的靠在门边，听到了里面两个人亲嘴时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。等工人走了，他过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细地听，他果然听见了白洁在音乐的掩盖下的叫声，不由得立刻就挺枪致敬了，暗想着这个男人究竟是谁……
　　白色的床单上，白洁好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背；黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，男人粗大的阴茎大力的在白洁的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……
　  高义的双手把着白洁的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着白洁柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟。
　　伴随着高义的射精，白洁的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力地翘起着脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着高义的阴茎。
　　当高义拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从白洁微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下流去，浑身绵软的白洁理不了那些事情了，高义离开自己的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，高义几乎又要勃起了。
　　门外的李老师很快就听见白洁起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈，隐约听得像是高校长的声音，不由得明白了点什么，悄悄的溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。
　  过了一会儿看见白洁走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她作了什么。李老师下身已经硬得快顶破裤子了，看着白洁慢慢的走远，才看见高义从里面出来，看了看四周，匆忙的走了。
“果然是他。”李老师心中一种嫉妒和羡慕的心情让他狠狠地看了远去的高义几眼。

　　今天是最后的一天了，下午组织去海边和附近的小山上游玩，晚上回来的时候已经是七点多了，李老师一直偷偷的注视着白洁的身影，想象着白洁衣服下的身体是什么样子的淫荡、什么样子的风骚。
　　晚上回到住处，看高义没有和大家一起玩扑克，借故走了出去，他心里一阵狂跳，“又是和白洁干去了”他心里想，一边也按捺不住地偷偷溜了出去。
　　到了那个楼的楼下，看着二楼的那个房间的灯光，彷佛能看见里面白洁肉乎乎的身子，听到娇媚动人的呻吟和轻叫。忽然他看见那个房间的阳台和旁边房间的阳台只隔着一道墙，不是封闭式的，他赶紧溜到总台，一问那个房间没有人，他开了房间，进了屋。
　　服务员走了，他就迫不及待的上了阳台，小心翼翼的跨过那道墙，来到了高义房间的窗外。窗户半开着，可是窗帘紧紧的掩盖着屋里的一切，他靠近窗户，听到了屋里两人的说话声。
    “明天就回去了，真舍不得你回去。”
    “哎呀，那你还少了玩了？回去你不也没闲着？”
    “那也不方便啊，也不能想玩就玩。”
    “哼，你还想怎么样啊？人家……”
　　“嗯……你真是的，中午还没玩够……”白洁微微气喘的说着，显然高义的手在她的身体某个部位游弋着。
　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”高义色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和白洁淡淡的呻吟。
　　“八遍？呵，还不得累死你！嗯……轻点……”白洁微微喘息的嬉笑着。
　　“宝贝，你这里都这么湿了，是不是发骚了？”
　　“去你的，才不是呢！你中午弄进去的东西嘛，人家下边粘糊糊的一下午。都是你，也不戴套子。”
　　“下次我准备套子，这次也没戴呀！你摸摸我啊……”
　　“我才不摸呢，脏死了！”白洁娇喘着，高义的手可能正在白洁的腿间摸索着。
　　“哈，忘了你吃得那么起劲了！”高义嬉笑着说。
“都是你，给人家吃迷药，人才这样嘛！你这臭色鬼！”
“还不是喜欢你吗？我怎么没给别人吃呢？”
“那谁知道？”白洁好像不高兴的样子。
……
　　窗外的李老师听着屋里两个人的轻声细语，想象着白洁此时的样子，是穿着衣服还是光溜溜的呢？平时想象着白洁的奶子、屁股的样子，这时好像非常接近了，李老师的下身已经硬得如同烧红的铁棒一样，涨得他的下身直难受。
“宝贝，我来了……”屋里传出一阵床上的翻腾声和两个人的微微气喘。
“啪！”清脆的一声皮肤撞击的声音，伴随着白洁一声轻叫：“哎哟！轻点，啊……”
    “嗯……啊……噢……”白洁轻声地叫着一些含混的呻吟声，屋外的李老师听着屋里的春光四溢、白洁的微微气喘呻吟、还有若隐若现的两人下体摩擦的水声、插入拔出的撞击声……几乎连心都要跳出来了，那种刺激的感觉几乎比和自己和老婆做爱的感觉还要刺激强烈，一种强烈的渴望促使他偷偷地靠近窗户，掀起了窗帘的一角……
　　屋里的床是横在他面前的，白洁雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，高义微微发胖的身子整个压在白洁的身上正在起伏着，双手叉在白洁的头两侧，白洁的双手微微的托着高义的腰两侧，彷佛是怕高义太用力她会受不了。
　　高义的屁股在白洁叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过高义的身体只能看见白洁黑黑的长发在来回地摆动，看不见白洁娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　这样刺激香艳的情景、淫糜的声音、朝思暮想的美人，李老师的手慢慢伸向了自己的下身，从裤子里掏出了坚硬难捺的阴茎，阴茎龟头上流出的液体已经沾湿了内裤一大片。伴随着高义的抽送、白洁的娇喘，李老师的手也在不停地运动着……
　　屋里的两个人换了一个姿势，白洁翻过身，跪趴在床上，面向着李老师掀起的窗帘角，低垂着头，满头长发披散着。在白洁起身的一瞬间，李老师看见了白洁湿漉漉的阴唇和那上面稀疏乌黑的阴毛，丰满的乳房和他想象中一样的挺立着，只是李老师没有想到白洁结婚一年多了，乳头还那么小，而且娇嫩粉红的俏立着，比他老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。看着高义挺立的阴茎在白洁翘起的屁股后面一下插了进去，白洁浑身都颤了一下，屁股不由得挺了一挺，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。
    “真是一个骚货啊！”李老师的心里不由地想，自己的老婆躺在那里插进去连感觉都没有，要不就是不停地喊着“使劲、使劲啊”那样一种如狼似虎的感觉，把一点兴趣都搞没了，这样柔美娇嫩而又有着骨子里放荡的美女，真是让人难以自制。
　　在高义一泄如注的x那，白洁也已经到了高潮，柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停地呻吟着。李老师也到了最后的关头，眼前光裸的肉体彷佛躺在自己的身下，李老师在套弄着他的阴茎，一股股的精液从他手中的阴茎中喷射而出，有的喷在了窗帘上，有的喷在窗台上。
　　在那一瞬间，他的眼光和白洁迷离的双眼对上了，他看见了白洁眼中的惊恐和羞臊，显然无意中撩得很开的窗帘已经让白洁认出了他，他很快的闪过身子，连阴茎都没有塞回去就返回了自己的房间。
　　迷离的白洁确认了自己看见的是真的之后，却没有和高义说，她不知道该怎么说，只是瞬间的惊恐让她的高潮来得更是彻底，阴道不停地收缩，大量的淫水伴随着高义乳白色的精液，从白洁粉嫩湿润的阴唇中间流出……

第六章 红杏再出墙

学习回来已经一星期多了，在回来的路上，白洁看到李老师眼中毫不掩饰的火辣辣的情欲，心里也不由得怦怦的跳，不知道该如何面对这个人。
学校开始备课了，并没有看见高义，听说他在为学校该新办公楼和家属楼的事情忙碌。
那个李老师多次找机会想单独和白洁说话，白洁都借故匆匆离去，说真的，白洁真是看不上这个猥猥琐琐的男人，况且白洁也不是那种放荡成性的女人，只不过……

    高义这天来到了学校，在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见白洁窈窕的身影远远的走来，经过这段时间的洗礼，白洁丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
    今天的白洁穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻，高义赶紧把白洁叫到了屋里来。
    进了屋，高义赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住白洁坐在了沙发上，白洁肉乎乎的身子坐在了高义的腿上，任由高义的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和高义吻了个正着，让高义吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
    说真的，这段时间，白洁也是很想找高义的，这次出门学习近乎放荡的几天，已经快把白洁这个新婚少妇的矜持弄没了，今天高义一摸自己的身子，白洁就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。
    “想不想我的大鸡巴啊…….”高义在白洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着白洁裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……
    白洁脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
    高义拉开了自己的裤链，拉着白洁的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎，白洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
    高义一边喘着粗气，一边手已经伸进白洁的裤袜里面，一边摸着白洁柔软的阴毛，一边把白洁裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。
    白洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”
    “干骚履惆。　备咭逡丫把白洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了白洁湿乎乎的阴门，白洁浑身一颤，手上都紧了一下……
    高义也已经按捺不住，把白洁的丝袜和内裤用力拉倒膝盖下，让白洁背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起白洁的身子，白洁也把着高义翘立着的阴茎，顶到了自己那里，伴随着白洁的一声轻叫，白洁已经坐到了高义身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
    白洁娇媚的身子背靠在高义身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在白洁的双腿间连接着两个人的身体……
    柔美的白洁经过这段时间的洗礼，已经不再反感高义随时的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。可她还是任由高义抱着她上下动，自己只是软软的靠在高义怀里……
    干了一会儿，高义弄得很不爽，就把白洁抱起来，让她半跪在沙发上，高义在后面玩了一会儿白洁翘挺的屁股，才用双手把这白洁的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去，白洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着高义不断的大力抽送，白洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着高义的阴茎……
    高义没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的盯在白洁身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着，高义慢慢的抽出了阴茎，白洁只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服，两个人在喘息的时候，门声已经不响了，高义小心得出去看了一下，没有人。
    白洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
    高义走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事”
    “什么事？”白洁诧异的问。
    “咱们学校不是要盖办公楼吗，现在就差教育局的王局长那里了。”
    “那和我有什么关系？”白洁很不舒服的动了动屁股。
    “哎呀，你不知道，那个王局长是个大色鬼，现在咱们学校资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”高义的手抚摸着白洁的大腿。
    “你什么意思，想我去……”白洁气得一下打开了高义的手。
    “这次要是成了，盖楼咱可能弄不少钱啊，这样，我给你两万。”
    “你当我是什么人？”白洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。两万块，那是她三年的工资，而且自己也不是什么干净身子了。
    犹豫了一会儿，白洁抬头说：“也行，你先给我钱。”
    “好，明天早晨你穿性感一点，我一会儿就给你取钱去。”
    白洁用一种很陌生很坚决的眼神看了高义一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在高义面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够性感？”
    说着话，白洁转身走了出去。
    看着白洁窈窕的身影走出门，高义的心里也有一种酸溜溜的感觉。
    白洁走在走廊里，一个熟悉的身影一下就从旁边的屋里转了出来，是李老师，用一种色咪咪的却又是躲躲闪闪的眼光看着白洁，一脸的坏笑，白洁一下明白刚才敲门的一定就是他，看着他猥猥琐琐的样子，觉得可气又可笑……想起他在窗外看高义干自己的时候，还有刚才他一定知道自己在屋里干什么了，到真是怕他说出去，只好妩媚的笑了一下，赶紧去厕所处理一下
擦干了下身流出的精液，白洁回到办公室，屋里没有人，白洁座在那里，根本写不进去教案，想着明天如何去见那个局长啊，毕竟是第一次作这样的事情，心里还是慌慌的……
    这时，李老师看见没人就溜了进来，坐在白洁的对面，笑嘻嘻的问她：“白老师，刚才干什么去了？”
    “你管着吗！”白洁没有看他的眼睛。
    “呵呵，是不是和高校长玩去了。”李老师的眼睛里已经放射出了一种兴奋的色欲的目光。
    “你啥意思啊？”白洁脸微微的红了。
    “没啥意思，那天我都看见了，你身上真白啊。”李老师已经有点肆无忌惮了。
    “你滚，臭流氓。”白洁恼羞成怒，站起来往外赶李老师。
    “谁是流氓啊，呵呵”李老师色咪咪的看着白洁衬衫下边鼓鼓的乳房，想象着白洁那红嫩的两个小乳头翘起的样子。
    “你不走，我走”白洁往外走。
    “呵呵，少装傻，我和你老公王申可是一起毕业的，周日我家没人，上我家去，要不别说我告诉你老公。”说着李老师转身出去了。
    白洁一屁股坐在椅子上，愣住了……
晚上回家，白洁看着自己拿回来的两万块钱，心里乱纷纷的，自己是不是快成了妓女了，想着不由得无奈的笑了……

    第二天，王局长来了的时候，白洁按高义的吩咐去高义的办公室去了老几次，一看见白洁高义都不由得眼睛冒火。
    白洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯胸罩，一条丰满的乳沟在领口处晃动，在王局长面前一弯腰拣文件，一对乳房几乎就要露出来了，王局长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
    下身是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在丰满的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显性感迷人，白洁去远了，王局长面前还仿佛晃动着白洁白晃晃的一对乳房，开始想入非非。
    下午检查结束了，就看王局长一句话了，高义找机会偷偷的和王局长说，“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咱俩出去吃点饭。让刚才的白老师也去。”
    王局长心头狂喜，连忙答应。
    两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿白洁就敲门进来了。王局长一下就站了起来，高义赶紧给二人介绍，“这是教育局的王局长”
    “这是白洁白老师。”王局长握住白洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着白洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开。
    “白老师结婚了吗？”竟然开口问了这么一句话。
    “去年刚结的婚”高义赶紧替白洁回答。一边白洁就已经座到了桌子旁边。
    王局长在酒桌上不停的敬白洁的酒，白洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在白洁身边的王局长不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在白洁丰满的乳房上偕一点油。白洁虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己乳房几下，就装作不知道了。
    吃了一会儿，白洁出去上洗手间，高义看着王局长那神不守舍的样子，问：“怎么样，王局长，想不想上。”
    已经喝多了的王局长此时已顾不得许多了。“能行吗？”
    “我有办法，不过，我们学校这个事情……”
    “没问题，没问题，只要……”王局长感觉自己简直都硬的不行了。
    高义从包里拿出一包药，倒进了白洁手边的饮料里。
    “放心，一会儿就让她自己找你。”高义淫笑着……
    白洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，白洁渐渐的觉得乳房发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王局长不在她肯定就扑到高义怀里去了。
    王局长看着白洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是欲火难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了白洁美丽的大腿上，短裙下丰润的两条大腿裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在白洁腿一动的瞬间，王局长看到了白洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小内裤。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
    看着白洁肉鼓鼓的阴部，王局长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了白洁的脚踝，在白洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王局长更是心潮起伏。白洁感觉到王局长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王局长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
    王局长摸了一会儿就起身了，看白洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着白洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口……
    此时的白洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王局长借故一摸白洁的胳膊，白洁就软绵绵的靠在了他的身上，高义看已经可以了，借故就出去了。
    王局长看高义一出去，手就已经合过来抱住了白洁肉乎乎的身子，脸靠在白洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻白洁的脸庞。白洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王局长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的吮吸了一下王局长的嘴唇，王局长一下得手，紧紧的搂住了白洁，用力的亲吻起白洁红润的嘴唇，白洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王局长肥胖的身子，在王局长大力的吮吸下，柔软的小舌头也伸了出来，王局长的手顺势就伸进了白洁衣襟，隔着白洁薄薄的乳罩握住了她丰满的乳房，丰挺弹手的感觉让王局长不住的揉搓起来，白洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王局长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
    王局长的手急色的离开白洁的乳房，手伸到了白洁丰满的大腿上，顺势就伸到了白洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和内裤在白洁阴部揉搓着，白洁的两腿一下夹紧了，王局长的手按在白洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到白洁下身的湿热，几乎是连搂带抱的把白洁弄到了里屋的沙发上。
    此时躺在沙发上的白洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的胸罩在乳房上边吊着，一对丰满的乳房随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小乳头都已经坚硬的立起来了，下身的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的丰满的屁股和肥鼓鼓的阴部。两条笔直的圆滚滚的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
    王局长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的几乎要喷射的阴茎来到了沙发边上，抱着白洁的腰。让她趴在沙发上手伸到白洁裙子里面，把白洁的丝袜和内裤一起拉到了下边，手摸着白洁肥嫩的屁股，手伸到白洁阴唇的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着白洁的屁股，下身一下就顶了进去，白洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
    王局长双手抓着白洁的腰，阴茎在白洁湿滑的阴道里大力的抽送着。被春药挑逗的白洁下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住王局长的阴茎。抽送的时候白洁的身体更是不由得随着王局长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
    高义在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟白洁是他一直很喜欢的女人，站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人做爱的声音：王局长粗重的喘息、白洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
    仅仅是听着，高义的阴茎已经硬了以来，座在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
    “啊……嗯……..”白洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了白洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对丰满的乳房正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和内裤都卷在小腿上，一段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
    白洁的呻吟越来越大，很显然在王局长不断的抽插下，就要到了高潮了，王局长的感觉也越来越强烈，王局长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着白洁的屁股和乳房，下身缓缓的动着。
    白洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王局长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了白洁的身体。
    “啊……”白洁按捺不住的尖叫刺激着高义的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在白洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
    过了一会儿，满头大汗的王局长一边提着裤子一边从里面走了出来，高义很想进去看看，可在王局长面前没好意思，好一会儿，白洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
    毕竟有了肌肤之亲，当王局长的手握着白洁的手时。白洁颤了一下，也就不动了……
    “白老师，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话”王局长手拍着白洁的大腿说，“只要是我白妹妹的事情。我全力以赴。”
    白洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，高义分明的感觉到白洁看他的时候那哀怨的一眼。
    王局长一再的邀请白洁到省城去玩，白洁说以后有机会的吧。
    白洁回到家里洗了个澡，觉得好累，躺在床上就睡了。王申回来的时候她还在沉睡着。
王申看白洁很累，也没打扰她，想去看看有什么衣服要洗的，拿过白洁换下的丝袜和内裤准备去洗的时候，手指一下碰到了一块粘粘的滑滑的，拿起来一看白洁的内裤中央的地方都湿透了。那是王局长射进去的精液流到了白洁的内裤上，摸起来粘乎乎、滑溜溜的，下意识的在鼻子前面闻了一下，一股熟悉的气味让王申的心几乎一下沉到了底…… 

第七章 风情万种

    睡梦中白洁感觉自己好像穿着一身蓝色的套裙，正在课堂上讲课，忽然一个蒙面人冲进来，一把抓住了她。
    “不要啊……”白洁拼命的挣扎着，可是那个蒙面人还是把白洁按倒在了教室的讲台上，在几十个学生的面前，把手伸到了白洁的裙子下面，撕下了白洁的丝袜和内裤，白洁的眼睛看着下边的几十个学生，一个个狂热的眼睛，几乎要崩溃了，忽然就感觉那粗大的东西已经插了进来，一种几乎难以抑制的快感让白洁不由得叫出了声，猛地一下睁开眼睛，看见了自己身边的丈夫，正在熟睡中，摸了摸自己的下身已经湿漉漉的了，呆呆的躺了半天，才又睡去了……
    周四早晨起来，王申叫白洁和他一起去参加他们学校一个老师的婚礼，白洁想了想也没什么事情，就和他去了。
    婚礼在一个还不错的酒店举行，白洁穿了一条黄色的碎花长裙，柔纱的面料，贴在白洁丰满的身上，更显得白洁的身体凹凸有致。曲线玲珑，白色的高跟水晶凉鞋，没有穿丝袜的小脚，白白嫩嫩的。脚趾都俏皮的向上翘着。
    到了酒店一下就看见了孙倩和那个叫做大象的男人，原来那个男人是他老公王申学校的校长，而孙倩也和他老公是一个学校的音乐教师。想起那天晚上三个人的荒唐事情，白洁脸上像火烧一样。而孙倩和那个男人一看白洁和王申一起来的，都眼睛一亮，过来打招呼。
    “你们认识啊。”王申一看孙倩和白洁热乎乎的唠嗑，心里挺高兴的，因为他老想和孙倩套近乎，从来没有机会，今天赶紧打招呼。
    “是啊，你挺有艳福啊，原来我们妹子是和你一家的，咋不早介绍呢？”孙倩穿了一条白色的裤子，很薄的。屁股裹的紧紧的，连里面内裤的花纹几乎都能看出来，上身是一件很小的白色T恤，露出了白嫩的肚脐，低腰的裤子引诱着人的眼光向小腹下面遐想着，长长的头发染成玫瑰红色压着大大的弯卷，一种成熟性感的气息扑面而来。
    “啥时候成你妹妹了呢，那我不成了你妹夫了吗？”王申自以为搞笑的说。
    “想的美”孙倩一笑和白洁转身走了，看着两个艳光四射的美女，宴会上的男人都浮想联翩了。
    王申回味着孙倩刚才的一笑，这美女从来都没理过他，今天对他这么青睐有加，是不是有意思啊，王申胡思乱想着。
    “王申，来过来喝酒。”校长在叫着王申，王申一愣，校长从来没找他喝酒什么的，今天主动招呼他，真是让他受宠若惊，慌忙的过去了。
    “赵校长，我不会喝啊。”校长原来姓赵，叫赵振。
    “男子汉大丈夫，不会的学啊，来。”赵校长拉着迷迷糊糊的王申做到了主席上，王申一付惶然的样子。
    白洁和孙倩正在一边唠着，说真的，白洁对孙倩竟然有一种很亲热的感觉，也许是孙倩知道自己最隐秘的事情，在她面前不用隐藏和伪装，而且她也不会笑话自己，真想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
    “妹子，天天都在家干什么呢？”“没什么事情啊，就是看看电视什么的。”
    “没找男人玩玩啊。”孙倩坏笑着。
    “去你的，你才找男人玩呢。”白洁虽然脸红了，可却没怎么觉得讨厌。
    “我当然找了，要不我给你找一个。”
    白洁想到赵校长那特别长的阴茎的那种特别的感觉，心里真的有点想了，嘴里却说道：“你自己找去吧。”
    两人闲扯了几句。孙倩要白洁晚上和她一起出去玩去，白洁也想出去转转，就答应了。
晚上王申和赵校长去打麻将了，从白洁这里拿了几百块钱，很显然喝多了，而且非常兴奋，好像从此就飞黄腾达了的感觉。

    白洁和孙倩两个人打了个车就走了，到了万重天娱乐广场，孙倩轻车熟路的领着白洁进了喧闹的迪吧。
    听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，白洁的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是白洁也是和孙倩在舞池了乱跳了一会儿……
    “摸摸你的腰啊，好风骚啊，摸摸你的腿呀，好大的水啊！”
    “处女啥最好啊？处女膜最好啊！”
    “老公老公我还要，再要就是尿！”
    舞台DJ肆无忌弹的喊着下流的乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
    这时前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿着一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着“脱、脱！”
    纷乱中，两个人找了个座位，要了两杯啤酒慢慢的喝着，这是舞曲已经换成了慢一点的，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，刚才脱掉衣服的女孩也和一个挺帅的男孩搂在一起…… 
“怎么样，过瘾了吧”孙倩脸跳的红红的。
    白洁没有说话，虽然很不习惯，但是她确实感觉到了一种从没有过的放松和放纵的感觉，在释放着自己所有的情感而且毫无顾忌。
    这是有个男的过来，对孙倩说：“倩姐，过来了，跳一会儿去啊”
    孙倩妩媚的抛了个飞眼儿，起身和他去了。
    白洁座了一会儿，想去厕所，就自己起身走过去了。
    进了厕所，拉了两个门，都有人，就在洗手池那里等，在喧闹的噪音里，白洁忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，她按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……
    “啊……啊…..”白洁清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
    白洁几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
    这时从门口进来了两个人，白洁一看是那个脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了女卫生间，都没看白洁一眼。
    “操，都干上了，来，就在这吧”男人拽了几个门后，骂骂咧咧的说。
    白洁眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在后面，把女孩的红色的短裙卷起来，白洁看见女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，白洁虽然看不见男人的阴茎，可能看到男人来到女孩的身后，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
    白洁不敢再看，赶紧溜了回去，刚到座位上，看到孙倩正和那个男的搂在一起激烈的接吻，男人的手还揉搓着孙倩丰满的屁股。白洁尴尬的座了回去，两人还是旁若无人的亲吻着。  
    这时一个挺英俊的也就是二十三四岁的小伙子，走了过来，对白洁说：“你是和倩姐一起来的吧”
    “是啊”“我是倩姐的弟弟，我叫东子”小伙子很得体的伸出手。
    白洁和他轻握了一下，对他的印象蛮好的。
    两个人随便聊了几句，白洁知道东子是在一个公司打工的，偶尔到这里来玩。
    “东子，这是你白姐，好好照顾着啊”孙倩回过神来，和东子说。
    “放心吧，倩姐”
    几个人又喝了点酒，白洁和东子也跳了一圈舞，东子说这里闹，提出出去座座，白洁也是这么想的，几个人又去酒吧待了半天，酒精和气氛的影响下，白洁也和东子亲昵起来，搂挎着胳膊，东子的潇洒帅气，活泼开朗让白洁真的挺有感觉，不觉得已经深夜了，还一点困意没有。
    当孙倩提出去她家在喝点的时候，她几乎没有考虑就答应了。
    四个人到了孙倩的家里，白洁有点惊讶，有点想不到孙倩一个老师怎么能有这么漂亮的大房子，而且一个人自己住。
    在孙倩家不一会儿，孙倩就和叫小刚的男人搂抱着进了卧室，听着屋里传出的孙倩肆无忌弹的叫床声。白洁在那里心里直跳，起来说要回家。东子站起来说：“我送你回去吧”
    白洁很惊诧东子没有纠缠她，就那么一楞的时间，东子一下搂住了白洁丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了白洁的嘴上。
    白洁稍微挣扎了一下，就也抱住了东子，柔软的嘴唇也回吻着东子，任由东子的手握住了她丰满的乳房。
    当白洁一丝不挂的躺在宽大的沙发上的时候，在东子经验老道的抚摸和亲吻下。白洁已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。
    东子的嘴唇轻轻的亲吻着白洁娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，白洁的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，东子的手指伸到白洁的阴部，划过白洁柔软的阴毛，温柔的搓动着白洁的阴蒂“啊……嗯……唔”在东子的刺激下，白洁浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
    “来….上来”白洁放弃了自己的矜持，手主动的伸到了东子的腿间，握着那坚挺的阴茎。
    “啊……”东子把白洁一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的阴茎不是很大很粗，可是却让白洁感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
    “啊……哦……啊啊”东子一边抚摸着白洁柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是白洁的其它男人所不能给予的，高速的抽插把白洁送上了一个有一个的高峰。
    “我不行了……啊……我受不了了……啊”白洁不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着东子的腰，东子也忍受不住，紧紧的顶在白洁的身体里面，射出了火热的精液。
    “啊----”白洁拖着长声的一声呻吟，阴道不停的蠕动着。
    “姐，你这下边真紧，跟你做爱真舒服”东子趴在白洁的身上，抚摸着白洁的乳房说。
    “你弄死我了，我真受不了了”白洁羞红着脸说。
    “要不是白姐下边这么紧，我还得半小时”东子亲了一下白洁的乳头。
    早晨，白洁睁开眼睛看到了东子那张英俊的脸正靠在自己的胸上沉睡着，自己的手里竟然还握着男人软绵绵的阴茎，赶紧放了手，才看见自己的裙子扔在地板上，内裤和乳罩都在沙发的角落里，银白色的水晶凉鞋竟然还有一只在茶几上，用手摸了一下下身还是粘乎乎的。
    白洁刚要起身，东子也已经醒了，手抚摸上了白洁的乳房，一条腿也压倒了白洁的身上，膝盖在白洁的下身摩挲着……
    “放开我，起来”白洁用手去推东子，可却已经被东子压在了沙发上，沙发的罩子都已经掉到地上了，白洁的皮肤碰在凉丝丝的皮革上，一种异样的兴奋在白洁心里升起，也不由得放开了推着东子的手，东子已经压到了白洁的双腿之间，白洁的一条腿已经屈起在了沙发背的一面，两人的全身仅仅的靠在一起，东子已经硬起来的下身在白洁的小肚子上硬硬的压着……
    “嗯……”东子一边亲吻着白洁柔软的嘴唇，下身微微一欠，阴茎就已经插进了白洁还是湿乎乎\粘乎乎的阴道，白洁哼了一声，翘起来的腿一下就伸直了，东子紧紧的压在白洁的身上，下身用力的顶动着，很快白洁就已经受不了了，下身已经湿的水孜孜的了，哼哼唧唧不停的叫着……
    “啊--噢 啊啊 ”伴随着白洁有节奏的叫声，电话铃忽然响了起来，白洁赶紧要推东子起来，可东子还是不停的干着。
    “别整了，快起来啊，哎呀 啊 啊 噢！”白洁刚刚欠起的身子又被东子压了下去，粉红的小乳头又被东子含在了嘴里。
    浑身只穿着一条红色的小内裤的孙倩从卧室里走了出来，一对乳房在胸前晃动着，看着两人开着玩笑：“干一宿啊，还没完事？”一边接起了电话。
    “喂，啊，王申啊，白洁在这里啊，没事儿。你找她接电话啊？”
    这边白洁要起来，可东子却压着她不动，她也不好和他挣扎，只好躺在那里，身体里还插着东子火热的阴茎，接过了孙倩递过来的电话。
    “喂，我没事儿，挺好的啊，我以为你晚上不回去我就上孙姐这来了。”
    “我刚才听见你好像喊了一声，是不是作噩梦了？我也是才回来，没事就是看看你上哪里去了，我先睡觉了，你回来叫我吧。”王申关切的说。
    “没事儿，你睡吧，噢”白洁下身里的东西大力的动了一下，白洁赶紧挂了电话，用力的推着东子，“起来，放开我。”
    东子紧紧的搂着白洁，用力的干着，一边说：“打电话的是谁啊？”
    白洁已经放弃了挣扎，一看只好由着他弄完了，也没有说话。
    孙倩坐在旁边的沙发上说：“她老公，你可真行，干人家老婆，接电话你都不拔出来。”
    “啊……啊……啊…啊……”东子一阵快插，虽然在孙倩面前，白洁也是忍不住的叫了起来，东子射了精从白洁身上爬了起来。
    “白姐都结婚了，我还以为是小姑娘呢。”
    “咋的，这是新婚小少妇，正是有味儿的时候，昨晚尝够没有啊？”孙倩问东子。
    “天天干都不够啊，白姐今天别走了”看着白姐在那里穿内裤和乳罩，东子留着白洁。
“放开我，我要回家，以后不许找我，我是有老公的人，今天已经很过分了，孙姐我回去了。”白洁穿上了裙子和凉鞋，告别了两人就走了。

    白洁到了家里，已经是上午9点了，王申正在床上睡得和死猪一样，白洁赶紧到卫生间把下身收拾了一下，换了条内裤，也到床上躺下了。
    虽然晚上玩得很晚，很累，可白洁却没有一点困意，不知道为什么，和孙倩一起自己就变得这么放荡了，白洁想想昨晚的事情，脸都火热火热的发烧，暗暗告诫自己：就这一次，下次可不能这么疯了，那东子还是第一次见面呢，怎么就能做这种事情呢。
    可是白洁躺在那里，却怎么也睡不着，脑子里竟然都是和东子一起放纵的影子和感觉，白洁侧过头看了看熟睡的丈夫，那一看就是知识分子的脸庞和经常戴眼镜凹下去眼睛，让白洁不由得叹了口气。可想想自己这么对不起王申，白洁心里真的很矛盾，以后会怎么样？白洁真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？白洁不知道，也有点不敢去想……
    白洁从迷迷糊糊的睡梦中醒来的时候，王申已经去学校了，已经是下午了，虽然是备课，可也是得去看看的。白洁看见桌子上放着一个纸条：“饭在锅里热着，菜热一热就可以吃了，别饿着”白洁看着这张纸条，心头一热，王申对她的感情，她是非常清楚的，白洁愣愣的座了一会儿，吃了东西换了件衣服，也去学校了。
    学校没有几个人，李明却还在学校，仿佛就是在等着白洁。看见白洁来了直接就迎了上去。“白老师，你过来一下啊”
    白洁只好和他过去，跟着他来到他的办公室，办公室里只有他自己。
    李老师显然很想拉白过去，却还很有点不敢，毕竟这么多年来，李明还是第一次和自己老婆之外的女人带在一起，有这个想法。看着他的样子白洁当然知道他是在想什么，看着李明猥琐的样子，白洁真的有点不敢相信，自己青春美丽的身躯还要被这个男人享用，真的难以想象这个男人脱光了衣服会是什么样子。
    正在犹豫间，李明已经凑了过来，在白洁的身边坐下，很显然忍耐着自己狂跳的心，看着自己眼前梦寐以求的美丽少妇，白洁嫩白的脸蛋，娇俏的小耳朵，粉白的一段脖颈上挂着一条细细的彩金项链。  
    白洁换了一件白色纱质的无袖的衬衫，前边是一个很大的蕾丝的大花遮盖着白洁丰满的前胸，后背透明的纱料透出白洁细细的乳罩带子。下身穿着一条及膝的牛仔裙。光裸着腿穿着那双白色的高跟水晶凉鞋。这时的白洁正坐在椅子上，一只小小的白生生的小脚正游荡着一只凉鞋。
    “咳…”李明很尴尬的咳嗽了一声，想说话。
    白洁心里当然知道他是怎么回事，这些个好色的男人，恐怕李明是最色大胆小的。
    “白洁，别忘了这个周日，上我家去啊”李明终于说出了话。
    “上你家干啥去啊，有啥话在这说吧。”白洁冷冷的说。
    “在这不方便说。”李明讪讪的说。
    “没啥不方便的，也没人。”白洁觉得这个猥琐的男人真的可笑，好像自己也不再像以前一样的那么怕或者那么迷茫了，慢慢的已经掌握住了这个男人的弱点。
    李明的眼睛死死的盯着白洁白白的胳膊和前胸交会的地方，那里隐隐的露出白洁天蓝色的胸罩的一点边缘。“别装傻了，我想和你做你和高校长做过的事情”
    李明的眼睛里又流露出了那天威胁白洁的时候的那种色欲的光芒，心里有点后悔，喝点酒好了，要不真的没有胆量，那天还是中午喝了点酒才有的胆量。今天看着这个活色生香的美丽少妇在自己面前竟然心里慌的不敢说话了。
    白洁心里虽然很慌，但装出一付无所谓的样子，还在玩着自己的小凉鞋，“你不就是想要我吗？行啊。可是你得答应我的条件，要不你爱和谁说就说吧，我也没办法了。”白洁心里虽然很怕李明不答应，不过她也只好赌上一赌，赌这个男人就是个小男人。
    果然李明很着急的说，“你说吧，什么条件？”
    白洁心里有了底，“和我在一起的时候，我得愿意，你不能硬来，没什么事的时候不许随便纠缠我，有什么事情你得帮我瞒着我老公，要不弄糟了，高校长也饶不了你。”
    “行.行，行”李明满口答应，一边手已经抓住白洁的手，另一只手抚摸着白洁的胳膊。
    白洁虽然很讨厌，可却不能说什么，也得让他占点便宜，白洁一边让他摸着自己的胳膊，一边说：“今天在这可不行，你别瞎想。”
    李明又露出了那种好色的样子：“那你得让我看看你的乳房。”
    白洁心里看着这个又胆小，又好色的男人，真的没有办法，只好点了点头：“不过说好了，只许看，你去把门关好。”
    李明一边满口的答应着，一边去把门锁好了。
    白洁坐在那里，解开自己衬衫的纽扣，敞开前胸，天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，白洁丰满的乳房在里面涨的鼓鼓的。
    “把胸罩脱下来。”李明几乎都要留口水了，白洁嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。白洁只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了李明的面前，李明真的看呆了，这么漂亮的乳房真的只在电影中才看到过。
    奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，白洁已经结婚了快半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的白洁一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。
    此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男人在桌子的对面，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。
    正在李明发呆的时候，白洁很快的又把胸罩穿好了，在扣衬衫扣子的时候，李明纠缠上来，“把裙子脱了让我看看”
    “哎呀，快让开，一会儿来人了，有时间看啊。放开我”白洁一发火，李明生怕惹急了着小美人，只好放开了手，但是手还是抚摸着白洁的大腿。
    “别忘了周日啊，”看着白洁要走，李明赶紧的问着白洁。
“有时间不能忘了啊，要不是没时间就再找时间。我都答应你了，你还怕什么”白洁开门走出去了，一边回头说着。

    白洁回到家里，王申还没有回来，她简单的作了点饭。等着老公回来。
    没想到王申醉醺醺的回来的时候，竟然还来了好几个人，有王申的校长赵振，还有三个老师，白洁挺面熟，看来都是王申的同事。
    白洁一愣，却只好赶紧的招待着……
在自己家里的白洁，只穿着一件短袖的白色背心，没有带胸罩，一对乳房在胸前饱满的挺立着，下身穿了一条淡黄色的花裙子，裙下一截粉白的小腿笔直浑圆，娇俏的小脚穿着一双白色的带着蓝色花的可爱的小拖鞋，几个男人的目光明显的都盯在了白洁的胸前，都已经看出了白洁没有带胸罩。
　　白洁下意识的抱起胳膊挡着胸前，后悔不该把胸罩脱下来，这时的王申很明显已经喝的烂醉，但是赵振校长能到他家来玩，他显得非常兴奋，大声地招呼着白洁端茶送水，几个人很显然早有准备，还有一个人带着麻将，很快就在餐厅里摆上了麻将，玩了起来，其中一个人在旁边看着热闹。
　　白洁忙活了一会儿，看着赵振校长那火辣辣的目光，白洁心里直门发荒，毕竟这个男人看过她身上的每寸肌肤。几个人在玩着的时候，白洁回到卧室去看电视了。
　　半天他们也没有结束，白洁很困了，就脱了裙子，盖了一条薄薄的毛巾被，睡去了！
　　打麻将的几个人玩得也是稀里胡涂，赵振的心里其实就是想的白洁，看着白洁刚才薄薄的内衣下挺立的乳房，一直这么长时间，他的阴茎就是挺立的，可现在却一点机会都没有，这个色胆包天的人，急得心里好像一团火在烧。
　　看着王申已经不停的打瞌睡了，赵振喊那个看热闹的，“来，替我打两把，我去厕所“那个看热闹的迫不及待的座了下去。王申在那里稀里胡涂的打着牌，奇怪的是他还不输。
　　赵振根本就没有去厕所，而是直接进了白洁睡觉的屋子，屋里还亮着灯，白洁侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让赵振心里一阵狂跳。赵振溜到床边，看着白洁娇俏的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？ 
　　赵振的眼睛紧紧地盯着白洁薄薄的内衣下丰挺的乳房，手不由得伸到白洁胸前，轻轻的碰触着白洁丰满柔软的乳房，睡梦中的白洁一点反应都没有，赵振的手指在白洁乳头的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着内衣看见白洁小小的乳头挺立了起来，赵振看的馋涎欲滴，低下头，舌头隔着内衣在白洁的乳头上舔着，白洁微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对乳房在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，赵振的眼睛就转移到了白洁白色内裤紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的阴丘让赵振的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的阴毛伸了出来，赵振知道白洁的阴毛不多但是都很长，看着白洁的阴部，赵振隔着内裤都能想象出白洁嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，赵振的手轻轻的碰触到了白洁阴唇的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到白洁那里的热力和湿润的感觉。赵振的阴茎已经硬的好像铁棒一样了，赵振的手指刚要在白洁的内裤边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾和麻将掉地上的声音，赶紧来到了外屋。
　　原来，王申已经醉的不行了，打麻将的时候一下压翻了桌子，几个人赶紧把王申扶到沙发上，几个人一边议论着今天输赢一边纷纷离去，赵振和几个人说我照顾一会儿，几个人也没有多说，就都走了，赵振等着几个人都走了，根本没有管在沙发上醉卧着的王申，直接就钻进了白洁的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的性感媚态…。
　　可是一进屋，白洁在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的赵振：“你…你要干什么？”
　　赵振一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住白洁“宝贝儿，我想死你了”，“哎呀，放开我，你想干什么，我老公呢？”白洁拚命的推着赵振，可是赵振有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在白洁脸上乱吻着，白洁光光的小脚站在上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　“没事的，他喝醉了，睡过去了，什么都不知道了”赵振的手一边搂着白洁的腰，一边抓住白洁内裤的带子往下拉着白洁的内裤。
　　白洁急得眼泪都要掉下来了，手握着赵振的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，柔软的阴毛都已经露了出来，“赵校长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
　　看着白洁杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，赵振更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了白洁的双腿之间，摸到了白洁温软湿润的阴唇，白洁双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着赵振的手，让赵振感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　“不要啊，你放手……”白洁两滴泪水从脸颊滑落，白洁的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　赵振正要把白洁往床上按的时候，忽然听到外屋传来王申的喊叫声：“水，我要喝水”随着听到光当的一声，很显然是王申摔倒了地上。
　　趁着赵振一楞，白洁赶紧到了外屋，边走边把内裤拉了上去，赵振也在后边跟了过来，王申还躺在地上，满嘴都是沫子，还在说着“水…水…”白洁赶紧俯身去抱王申，整个屁股就翘起在了赵振面前，看着白洁在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的小屁股，特别是翘起的屁股下边那柔软的阴唇的地方，隔着薄薄的内裤，简直能看见白洁粉嫩的阴部，特别是那里湿了小小的一点，赵振几乎都能感觉到自己插入白洁那湿软肥紧的阴道里的感觉，忍不住手在白洁的屁股后摸了进去，白洁惊的一跳，把王申掉到了地上，赵振看着好像醒了过来的王申，也没敢继续造次，低头扶起王申，问“怎么样？好点了吗？”
　　“没事儿，我没事儿，校长，你们玩，我不行了，迷糊啊！”王申迷迷糊糊的说着，眼睛半睁半闭着，白洁到了一杯水给他，他喝了几口，又倒头在沙发上睡了过去，赵振叫了他几声。看他没有说话，抬头去看白洁，白洁惶然的看着赵振，眼睛里都是哀求的目光。
　　看着这个半裸的少妇迷蒙着泪光的双眼，赵振下身更是硬的利害，隔着沙发上的王申抓住了白洁的胳膊，白洁挣扎了一下，又怕老公醒过来，只好随着赵振站了起来，赵振拉着白洁进了卧室。
　　卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着白洁和王申两个人的结婚照片，赵振一把抱着白洁就倒在了床上，白洁这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”赵振很快的就脱光裤子。上身的T恤都没脱就扑到了白洁身上，白洁没有反抗，任由着赵振扒下了她的小内裤，压到了她的身上，白洁一下就感觉到赵振那火热坚硬的阴茎碰在自己腿上的感觉，赵振的手隔着薄薄的内衣在白洁乳房上摸了几把就把白洁的内衣撩了到白洁的乳房上，白洁一对颤巍巍的乳房就挺立在男人的面前了，赵振的嘴唇一边吸吮着白洁的乳头，一边手急躁的摸着白洁的下身，白洁身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，白洁的阴毛只是在阴丘上有那么一小片，整个阴唇到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且男人的手一摸白洁的气就喘不匀了，“你快点来吧，我行了”白洁心里非常紧张，毕竟自己的老公在外边的沙发上睡着。自己就和男人在这边做上这种事情，不由得急着催赵振快点。
　　赵振也不敢过于造次，摸着白洁的下边已经湿了，下身就挺了进去，感受着白洁下身湿软的感觉，赵振自己都舒服的叹了口气，和白洁做爱和别的女人不同的是白洁的阴道从前到后都紧紧的裹着你的阴茎，抽动起来从前到后都有感觉，而不像一般的女人或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮跨的。白洁两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，赵振长长的阴茎让白洁心都悬了起来的感觉，下身更是被顶的又酥又麻，赵振每抽插一次，白洁的屁股都紧紧的收缩一次，两手不由自主地扶在赵振的腰上，深怕他用力的顶她。
　　“啊…嗯……噢…”白洁咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。
赵振猛地一下把白洁抱了起来，一下变成了白洁骑坐在赵振身上，赵振坐在床上，双腿伸着，白洁和赵振紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，赵振托起白洁的屁股，上下动着，阴茎就在白洁的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让白洁全身都受到极大的刺激，白洁浑身一下就软了，“啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…”白洁浑身软软的靠在赵振的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让赵振更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候白洁的下身已经发出了「啪嚓、啪嚓」的水声，白洁的下身已经和发水一样了。
刚高潮了一次的白洁抬起头。一下看见了墙上的照片，照片里的白洁穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着文质彬彬的王申，而此时的自己，衣衫不整的和一个男人在自己的床上做爱，自己的老公醉卧在沙发上浑水，白洁的心里一阵疼痛，这时的赵振把白洁翻了过来，让她跪在床上，他扶着白洁翘起的屁股，从白洁身后插进了白洁身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着白洁和王申结婚的照片，他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的白洁，特别是婚纱裙下露出的穿著白色丝袜的一段小腿，看着这个刚刚结婚的少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让赵振更是色心大起。
　　干了一会儿，赵振让白洁转过身来，他想看着白洁光光的样子和墙上的穿著婚纱的照片一起干，白洁躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得站起身一下关了屋里的灯，赵振也没什么办法，只好在昏暗中抱住白洁，插了进去，黑暗中享受着白洁火热的肉体，下身湿漉漉的肉洞，正在两个人喘呼呼的动着的时候，正在白洁又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一屋的酒气，两个人一下楞住了，赵振压在白洁的身上，下身还紧紧的插在白洁的身体里，白洁的双手双腿都缠在赵振的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人抑制不住的粗重的喘息在屋里回荡。
　　谁想王申一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的妻子在身边被一个男人压在床上，听着王申含含混混的睡着了，赵振又动了起来，白洁的身体迎合着赵振的抽送，在颤抖抽搐，而白洁的心里非常难受，丈夫的脸就在自己身边，呼出的酒气喷在脸上热乎乎的，而自己的身上却压着另一个男人，身体里插着这个男人的阴茎，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了白洁的身体里，白洁在赵振终于射出精液的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到赵振抽出阴茎，起身走的时候，白洁头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，就昏昏睡去。
　　清晨四点钟，头疼的好像炸开一样的王申从昏睡中惊醒，一边揉着脑袋一边坐起身子，昨晚的一幕一幕稀里胡涂的在脑子里乱转，根本想不起什么，回头看床上的白洁，不由得一楞，床上乱纷纷的一片，毛巾被在地上扔着，床单都是褶皱，白洁躺在床上还在熟睡着上身的内衣撩起着，露出了左边的乳房，下身光溜溜的，内裤在地板上扔着，王申挪到白洁身边，看着白洁岔开的双腿间，白洁的阴毛乱纷纷的，上面还有着水渍的痕迹，这时白洁翻了个身，侧过身子睡觉，王申看着白洁翻过的身子，屁股下边有着一大滩的水渍，还有着几滴白色的粘液，而从白洁白嫩嫩的屁股后边看过去，白洁的腿根都是湿漉漉的水渍，还有着一溜白色的粘液从阴唇中流到大腿上，王申一呆，苦苦的想着，昨晚和白洁做爱了吗？
这时白洁也醒了，一看王申的样子，在一看自己身上，脸一下就红了，下身粘糊糊的感觉让她脸上火烧一样，但还是顺嘴说：“看你，喝多了就耍酒风，弄得哪儿都是”在看王申几乎是整齐的裤子，顿了一下说：“完事儿了，还非得出去打麻将，拦都拦不住”白洁说话的时候心里非常的紧张，但脸上却装出很轻松的样子，王申半信半疑的看着白洁收拾屋子，可是真的想不起昨晚的事情了，难道自己真的和老婆做爱了，而且看来还很猛烈呢，酒后自己是不是比平时厉害啊，看着白洁穿上了那条黑色通花的小内裤，一下想起了那天白洁内裤中央那块污渍，难道自己的妻子真的……不可能的，王申不相信自己贤淑的老婆能做出那种事情来，昏昏然的又倒头睡去了。

　　星期天的早晨，犹豫了一会儿，白洁找出了一条黑色宽松的裙裤，一件黑色宽松的纱质衬衫，穿了一双黑色的高跟瓢鞋，把头发挽成了一个发髻，看王申还在睡，就没有叫他，出门坐车奔李明家去了白洁在李明家门口，平静了一下心情，喘了口气，敲了敲门，开门的是李明，看着白洁一身松软的衣服笼罩下的玲珑有致的身体，眼睛一亮，却没有太高兴，开门让白洁进来，白洁很奇怪这个一心想得到自己身体的男人怎么了的时候，一个女人的声音在屋里响起：“谁来了，请进来啊”白洁恍然大悟，原来李明的妻子今天没有走，看着李明懊恼的样子，心里不由得轻松了许多，暗笑着进了屋。
　　“是我们学校的同志，来和我借书的。”李明赶紧的解释着。
　　白洁换了鞋进了屋里，白洁今天穿了一条到膝盖的那种黑色的丝袜，上面有花纹图案的，此时穿了双小拖鞋，更是显得小脚性感撩人。
　　“是嫂子吧，我叫白洁。”李明的老婆有点丰满的过分了，但还不是特别的胖，有点警觉地看着漂亮迷人的白洁。
　　白洁反而感觉轻松了许多，很悠然的看着这个差点让她脱光衣服的屋子，故意的和李明的老婆说着话“李老师在学校可好了，今天又借给我书，学生都对李老师印象挺好的。”
　　“是吗？我家李明的人啊，就是实在，对人没说的。”李明的老婆对白洁少了点敌意。
　　“对我也可好了，这次我能进上职称，多亏了李老师，天天帮我找题。”看着李明老婆脸上的不高兴，和李明在一边脸上一边红一边白的感觉，白洁心里暗暗窃笑，又说了几句话，李明很显然非常怕老婆，脸上已经快没色了。这时刚好有人叫李明的老婆到对面家里帮帮忙，李明的老婆叨咕着去了，李明回身对白洁说，“你和她说什么啊，这她不得和我急吗？”
　　“呵呵，我还没说什么呢？我要和她说，我是来和你睡觉的，她是不是得杀了你？”白洁一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去。露出了到膝盖的一段穿着黑色镂花丝袜的小腿，白洁把那只小脚放在了李明的腿上，慢慢的蹭着，一边碰到了李明的阴茎上，用小脚揉搓着，李明的阴茎一下就硬了起来。
　　“我的脚好不好看？”白洁用他穿着丝袜的小脚隔着裤子玩着李明的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗着李明。
　　“快放下，你干什么呢，一会儿她回来了。”李明一边想让白洁这样，一边吓得够呛。
　　“你不让人家来的吗？人家想啊，咱来一次啊！”白洁装作要解裤子，吓得李明赶紧站了起来，要跑的样子。 
　　“哼，给你不要，以后少找我，要不别说我告诉你老婆。”白洁一看目的达到了，站起来要走。
　　“别的啊，下次有机会的吧。”李明又贼心不死的说，“等着吧！”这时李明的老婆也回来了，白洁告辞走了，说李明没有找到书，看着李明老婆那种铁青的脸色，白洁知道李明这下可惨了。
　　回来时候的心情就好的多了，白洁把头发披散了开来，一身飘逸的打扮惹得路上不少人回头，白洁好像今天才感觉自己这么漂亮。
　　在街上的白洁忽然想到了那个东子，那种异样的快感，听让她回味的，想想，白洁笑了笑。回到家去了。

　　白洁回到家里，王申今天也没有出去，在家里洗衣服，看着白洁飘飘洒洒的回来，怎么也没有想到美丽的娇妻刚才是去一个男人家里送上去给人玩的，招呼着白洁：“老婆，外边热不热，刚才孙倩来电话找你了”
　　“老公，你真能干啊”
　　白洁在王申的身后抱住王申，丰满的前胸在王申的背后紧紧的压着，软乎乎肉乎乎的感觉，让王申不由得心里都一颤。白洁以前很少和他这么发娇的，这种香艳的感觉让他眼前竟然出现了早晨白洁性感撩人的样子，真的是自己干的，怎么一点感觉也没有，白洁走了之后，王申仔细的检查了自己的下边，一点干过的痕迹都没有，内裤都是干干净净的。再说要是自己和白洁作的爱，看早晨白洁的样子，弄的肯定很激烈，怎么能一点都不记得了呢？
　　看着白洁和他亲热了几下就进屋去了，那扭动中晃动的小屁股，柔软的腰肢仿佛有一种神秘的韵味，自己的爱妻肯定哪里有点不对了……
　　“妹子，咋没找姐姐出去玩呢？”孙倩在电话里问。
　　“不行，我受不了那地方，太闹了。”白洁一边打电话，一边脱下了裤子，露出黑色的内裤和到膝盖的黑色薄花丝袜，中间一大段粉白细嫩的大腿，修长浑圆，散发着健康的光泽。
　　“东子都想你了，晚上去啊，要不就到我家来玩，昨晚玩的过不过瘾啊？”孙倩在电话里轻笑着。
“别乱说，他想他的呗，跟我有啥关系。”白洁把两条丝袜都脱了下去，提上了一条花的宽松的裙子“行了，妹子，你不也玩的挺高兴的吗？”孙倩还在说着。
　 “再说吧，去我在给你打电话”白洁看王申进来就挂了电话。
　 这一会儿，白洁就有点坐立不安，虽然她不想出去，可心里确实有点想去逛逛，可还不好和王申说，王申忙活完了，一看没有做饭呢，就又忙活着要做饭，白洁心里觉得挺对不住王申的，抱住王申的一只胳膊撒娇：“老公啊，你这么累了，晚上咱俩出去吃吧。”
　　王申巴不得的同意了，两人穿了衣服就出去了，鬼使神差的白洁就和王申来到了和孙倩去的迪吧旁边的饭店，两人找了一个角落里的屏风围着的一个隔断里面，两人要了菜，等着上菜，一边闲聊着。
　　旁边的另一个隔断里显然是一群社会混混，大呼小叫的喝着，白洁皱了皱眉头，王申要了瓶啤酒，慢慢的喝着。
　　隔壁的几个人毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女呢，白洁听着他们说话，心里直门发慌，王申在那里却是从来没有去过那种地方，根本不相信，一边还用很不服气的口气和白洁说：“吹牛，现在的年轻人太能吹牛了，哪有那么不要脸的女人，哼！”白洁用筷子挑着一条菜，迎合着老公：“那是啊，吹牛呗。”
　　这时那边一个挺粗的声音说：“这些事，你们谁也不如东子厉害，东子号称不隔夜情郎，从来都是当天拿下。”
　　白洁一楞，果然听到东子那熟悉的声音：“三哥，少扯了，谁能比过你，少女杀手啊。”
　　“呵呵，东子，给兄弟们讲讲经验，咋能当天晚上就放倒。别象虎子似的，整个作台小姐，搭了好几千，才摸着逼，一摸还弄一手，哈哈，是让人刚干完。”那个叫三哥的粗声粗气的说着。 
　  “对付女人啊，你得知道她喜欢啥，讨厌啥，你首先得能接近她，让她没有戒心，象上次我和老四在酒吧碰到那两个小妞，一看就是刚出来的，还纯呢。你就得装作有钱，有那种豪气，还得显得有风度，社会上有地位，这样你就能吸引她们，到了该上的时候，不能象虎子似的不下手，你得心狠，半软半硬，说点什么爱情什么的，她就迷糊了，趁热打铁，灌醉了就上，现在这社会，你犹豫一个小时她就可能不是处女了。”东子在那里侃侃而谈，那些人都没了声音，很显然真的在听。
　　王申夫妻二人也没有说话，王申也在听着，白洁心里却有点忐忑，和东子的事情她很后悔，可是毕竟有过那一夜的激情。
　　“上次那小姑娘，我就借了九哥的车用了一圈，在那小姑娘家楼下就给开了，纯处女啊。在后座上，也使不开劲，回来老四都看到我鸡巴上的血了吧。”
　　“那是，真的，上面全是血丝”有个声音说着。
　　王申听着也已经明白说的看来是真的了，莫名其妙的有点兴奋的感觉，心里还很心疼那些小姑娘怎么这么不知道自重，却又很想那个男人为什么不是他。
　　白洁心里只盼着快点上菜，快点吃完，离开这是非之地。
　　“现在不流行找小姑娘了，一方面是处女少，再说小姑娘都学鬼了，玩儿可以，费钱啊，有的小姑娘你怎么都行，反正就是糊弄你钱，特别是开过之后，有的比小姐都猛。现在流行找少妇，特别是那种富婆，三十多岁的，人钱都得啊”东子在那里继续讲着女人的经验。
　　“可不是，就说三哥你找的那个小晶吧，刚开始的时候多纯啊，咱们说句脏话都脸红，你看现在混的，上学也不咋去了，在迪吧好像就让人干好几次，昨天跟老四睡的吧，老四，整几下子”好像是另一个声音。
　　“跟我回去的时候还飘呢，裤衩都不知道谁给扒去了，整个小屁股都湿乎乎的，早晨又干一次，两次。”老四挺不好意思的说。 
　　小晶，是不是就是那个小姑娘啊，白洁心里一惊，最近自己心里很乱的，也没注意，开学看看小晶来不来吧。 
　　“听说你上次弄了一个刚结婚的小媳妇儿，听小刚说长的老水灵了，身材还好，属于让人一看就想犯罪的那种”三哥的声音继续说着。 
　　白洁心里开始怦怦的跳，知道说的就是自己，生怕他们说出什么话来，让老公听见。 
　　“那真是极品啊，不是那种出来瞎混的，纯粹的住家少妇，我那天要不是连喝酒带下药，根本就上不了，不过，这种女人，一旦上过之后就好办了，你功夫再好点，那就想怎么玩就怎么玩，”东子喝了口酒“那小娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像有的老娘们，你干一宿她都没反应。”
　　“听你说的，鸡巴都硬了，来喝酒，啥时候你整过来，下点药，咱们大家都尝尝”一阵乱糟糟的喝酒的声音。 
　　白洁心都快跳到嗓子眼了，生怕他说出什么孙倩或者她的名字，还好没有说，可是她也明白了那天为什么能和东子，原来是下了药了，心里不由得恨死这个东子了。
　　王申听得下身也都硬了起来，对这种放荡的女人，王申一直都有着色心，总想自己为啥不碰到，可就他这种色胆，碰到了也是白扯，他却总是存在着很多的幻想，想着自己能有好多的艳遇。
　　两人没说什么话，吃过了饭，白洁就急急的和王申回去了，走的时候白洁就生怕被东子这伙儿人看见。到了家，王申就急不可待的搂抱白洁，白洁心里想着这些事情，没什么情绪亲热，可又不好拒绝老公，就顺着他让他脱了她的衣服，王申很想和白洁在沙发上做爱，可白洁已经躺到了床上，他也不大敢开口，怕自己的娇妻害羞，如果他知道白洁在家里的床上、餐桌上都和男人做过，估计都得吐血。
上的快，下去的也快，王申在白洁身上动作了几十下，就满脸通红的趴下了，软软的阴茎很快就从白洁身体里滑了出来，白洁一边是很不满足，一边却奇怪的想起了赵振那射了之后还很硬的阴茎。

　　星期一就已经是开学了，白洁早晨换了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。
　　学校里的教学楼和家属楼都已经开始施工，高义忙的焦头烂额，还好有市里的王局长照顾着，钱都已经很快到位了，刚刚忙出了点头序，今天开学了，他从施工现场走回办公室的时候碰到了白洁，从上次白洁和王局长在酒店包房里也是在他面前做过之后，他一直没有看见白洁，心里也是一直酸溜溜的，而白洁这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天白洁一直没有间断做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还是淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气，以前白洁走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在白洁总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。
　　高义看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点蹦蹦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。
　　白洁看着高义的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。
　　两人擦肩而过的瞬间，白洁身上淡淡的体香飘入高义的鼻子里，仿佛飘到了高义的心里，看着白洁圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。
　　白洁座在办公室里，心里想着刚才看到的小晶，她可以肯定那些人说的就是这个小晶了，刚才在教室里，那些男生的眼睛都偷偷的瞄着小晶，小晶穿了一件黑色的紧身小背心，好像是带了有垫的那种乳罩，显得乳房高高的在胸前挺着，露着白嫩的肚皮，下身是一条很小红色裙子，里面竟然穿着黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿，穿着红色的一双水晶拖鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。
　　“白洁，你过来一下。”高义过来叫她。
　　白洁起身跟着高义走了过去，身后的两个老师交换了一个暧昧的眼神，眼睛都盯着白洁丰满圆润的身材，微微晃了一下头。“嗯……”关上了门之后，高义就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的白洁几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。 
　　高义的手很自然的从白洁套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着白洁丰满的乳房，白洁从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，白洁软软的靠在高义的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从白洁的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，白洁抓住了高义不断摸索的手，“不要，别摸了……”
　　高义的手又滑到了白洁圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在白洁的裙子下翘着，两个人摸索着，高义就把白洁弄到了办公桌的前边，白洁一边说着不要，一边被高义摸的气喘吁吁的。
　　高义一边推开白洁不断的拉扯着的小手，一边把白洁转成背对着他，他一双手从白洁背后伸过去，握住了白洁的一对乳房，一压就把白洁压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊”白洁翻身想起来，高义一边压着她，手不断的揉搓着白洁的乳房，一边嘴唇在白洁的耳垂上亲吻着，弄的白洁浑身不断的酥软，“宝贝儿，这个电话送给你的，你喜欢吗？”白洁的头旁边放着一部包装着的新手机，是一部诺基亚的8850，很贵的电话。
　　“我不要，你别来了，我不想在这里啊”白洁还在作着挣扎。
　　高义的手伸下去，撩起白洁的裙子，白洁肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，高义手在白洁的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着白洁光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了白洁的屁股下边，白洁感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再无畏的挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎高义，还是在和自己挣扎。
　　高义手摸到了白洁的阴唇，白洁浑身一抖，屁股的肉一紧，高义感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了白洁的两腿之间，手从白洁衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了白洁一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在白洁两腿间抽动，碰撞着白洁娇嫩的阴部，弄的白洁娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，高义也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。
　　“啊……”白洁全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　“宝贝，你想死我了。”高义开始抽插着，身子压在白洁身子上，手伸在白洁的衣服里，抚摸着白洁的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的班台上，美丽的白洁头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”白洁一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男人的阴茎每一次插入，白洁浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽的高义阴茎硬的好像更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”“啊……哼……轻点顶”白洁嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。
　　“啊啊啊啊！”高义正干的爽的时候，他的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，白洁趴在那里不断的喘着粗气，“王局长啊，我在学校呢，”“什么，你马上就到。”“好好，我等着您。”放下了电话，高义嘟囔着“操，来的真是时候。”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓白洁的乳房，抓住了白洁的屁股，下身快速的抽插着白洁娇嫩的阴道。
　　“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”高义射出精液的时候，白洁趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被高义干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。
　　“快起来，宝贝儿”高义拍了拍白洁的屁股，白洁娇喘着站起身子，找纸想擦擦下身，：“死人，不让你来，非得来”敲门声已经响了起来，两人一愣，白洁赶紧提上了丝袜和内裤，整理了一下衣服和裙子，收起了桌上的电话，坐在了沙发上，高义过去开门，王局长夹着个黑色的皮包走了进来，“怎么才开门呢，在屋里干啥呢？”一抬头看见了沙发上的白洁，眼睛一下亮了“白洁在这呢。”白洁脸上此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀，站起来，“王局长来了，那你们聊吧”起来就要出去。
　　王局长却给高义使了个眼色“白洁，我正要找你有事情呢，先别走啊。”
“对啊，白洁，先别走了，陪王局长说会儿话，我去给王局长准备点茶水”一边竟然开门出去了，顺手竟然反锁上了门。
听到锁门的声音,王局长把包放在桌子上,无意中发现桌子上有一滩水渍,王局长不是胡涂人,大概能想到两个人刚才干了什么,本来他这次来就一直想着白洁,这时漂亮的白洁正在自己眼前，而且可能刚刚和高义作过什么，更是刺激的他欲火焚身，伸手拉住白洁软乎乎的小手，顺势一拉，白洁的身子就靠在了他的身上，王局长的手不由得就不规矩起来，不客气的想去摸白洁的乳房。
    白洁手挡住了王局长的手，她还沉浸在刚才的疯狂中回不过神来，浑身软绵绵的，看着王局长纠缠过来，她心里很不舒服，可是还没有办法，只好软软的挡着王局长摸到她乳房上来的手，“王局长，别这样，让人看到不好。”
    “妹子，我都想死你了，这些天，来，亲热亲热”王局长一边说着，一边用力的把白洁搂在了怀里，胖胖的大脸就贴在了白洁的脸上，热乎乎的嘴唇在白洁滑嫩的脸上亲吻着，一边想去亲吻白洁红嫩的小嘴唇，白洁本来就刚刚被高义弄的高潮还没过去，被王局长一摸一搂，浑身还是反应很强烈，身子直门发软，一边躲闪着王局长的嘴，一边软绵绵的想推开王局长的手，“王局长，放开我，放开我啊，哎呀。”
    抱着白洁凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉，王局长下身已经坚硬的不断的碰着白洁的小肚子，王局长揉搓着美丽少妇成熟的肉体，还在想着办公桌上那一滩水渍，他没有想到那是白洁嘴里流出来的，还以为是两人做爱时屁股留下来的，想到这里，一下把白洁抱了起来，放到了办公桌上，白洁吓了一跳，双手不由得就抱住了王局长的脖子，座在办公桌上的白洁，双腿垂在桌子边上，手抱着男人的脖子，“你干什么，哎呀，放我下去。”白洁想跳下去，可王局长已经紧紧的贴在了白洁身上，手顺势就从白洁的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了白洁软乎乎的下身，隔着丝袜和内裤，王局长都感觉到了那里的湿热，王局长迫不及待的用手胡乱的往下扒着白洁的内裤和丝袜。白洁已经被王局长弄得浑身软绵绵的，脑子里也迷迷糊糊的了，想着今天也不能幸免了，不如快点让他弄完了得了，就在桌子上欠了欠屁股，内裤和丝袜就被王局长拉了下来，王局长把白洁的丝袜和内裤拉到了膝盖的地方，已经看到了白洁内裤中央的地方湿了一大片，手摸了一下还粘乎乎的，白洁看着王局长摸自己内裤那里，脸一下红了，刚刚和高义干完，被王局长发现，白洁心里臊的厉害。
    王局长不光没有生气，反倒明显的非常兴奋，抬起白洁的右腿把内裤和丝袜从白洁右腿上脱了下去，脱丝袜的时候王局长摸到了白洁白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”白洁的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
    此时的白洁，穿着灰色的套裙，仰座在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被王局长抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从白洁的双腿间已经露出了白洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛，王局长此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住白洁的两条腿，一下抱了起来，白洁双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王局长手摸到白洁的阴唇，湿乎乎的弄了一手，心里当然知道是高义留下的东西，低头一看，白洁以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
    王局长手扶了一下阴茎，找到白洁阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王局长的阴茎“妹子，刚才跟高义玩的挺厉害啊，里边还热乎乎的呢。”
    白洁闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了坏，但是白色的花边衬衫还穿着，但是薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王局长的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。听王局长在那说，脸微微有点热，没有出声。
    白洁的下边很滑，王局长弄起来很轻松，不由得王局长就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，白洁也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王局长身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着白洁腿的踢动几乎都飘了起来。
    王局长干的兴起，抱起白洁的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着白洁红嫩的阴唇，白洁的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让白洁浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”白洁叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
    等了半天的高义估计差不多了，再说也不能把人家王局长扔在办公室里太长时间啊，就轻轻的开门回来了，一进外屋就听到了白洁娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音，从他这里看过去，王局长背对着他，上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。左边的肩头露出一只穿着灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从王局长的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见白洁的样子，也能想出来白洁现在的样子多么诱人。
    伴随着王局长呼哧呼哧的喘气声，高义看见王局长的大屁股紧紧的顶在白洁的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，白洁的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
    王局长不断的喘着粗气，放开了白洁的腿，提上了裤子，用一条手帕擦着脸上的汗，白洁还不知道高义回来了，躺在桌子上，小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹，脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过。裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，下边的地方虽然看不清楚，高义也能想象得出是什么样子，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，裤袜的另一条腿挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。香艳的样子看的高义都有点受不了了。
    “王局长，累了吧，喝口水。”高义递过去一杯水，王局长看见高义，略有点尴尬，接过水坐在沙发上。
    白洁此时也看见了高义，赶紧座了起来，整理身上的衣服。
    “别害臊了，都不是外人，呵呵”王局长笑着说。
    “哈哈”高义陪着笑，刚才自己干过白洁，王局长肯定是会知道的了，让他捡了自己的剩饭，高义当然有点不好意思。
    白洁已经穿好了衣服，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块，“哎呀，你看看，咋整啊”“没事没事，一会儿我用车送你回去，先在这坐会儿吧。”王局长赶紧说。
    看着白洁起来后，桌子上的一片水渍，高义正在那里浮想联翩呢，想着白洁的屁股怎么在上面扭动来着。
    “我不坐了，下边可难受了，我现在就走。”“好好好，这就走。”
    高义先去看看外面没有人，三人就赶紧出去，上了王局长的桑塔纳轿车，白洁和王局长座在后边，高义告诉司机向白洁家里走去。
    “妹子，下月啊，咱们教育局组织优秀教师旅游，我给你报上了，去桂林啊。”
    “这可是好事啊，白洁，我都没去过桂林那，那地方好啊。”
    “到时候再说吧”白洁心里真的很想去，可是当然知道这两个人是什么意思，有点不敢去也。
    白洁回到了家里，才感觉真的好累啊，躺在床上浑身发酸，不由得骂这两个人快把她弄散了。

第八章 一路风流荡少妇

　　和张敏吃过晚饭从那富丽堂皇的大酒店回到家中，白洁心里有些不舒服，却不知道自己哪里不快乐，只是不想说话，路上夫妻两人都没有说话，白洁自顾扭着微微翘起的小屁股，走在王申的前边，两人回到家里，王申自顾看书，白洁一个人洗了洗躺在床上有点发呆，不由得想起了上次看见冷小玉那天。
　　那天就是白洁犹豫着是不是听高义的话去陪王局长那天，忽然接到冷小玉的电话，连白洁都没有想到。冷小玉直接开车来到了白洁的学校，看见穿着一身淡黄色芭布瑞贴身长裙的冷小玉高挑的身材从车里优雅的出来，白洁心里有一种莫名其妙淡淡的酸味儿。
　　冷小玉精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶，１米６８的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，柔顺的长发染着淡淡的粉红，冷淡淡的杏眼，微微翘起的嘴角彰显着一份高傲和富贵，站在红色的本田雅格旁边让人有一种可远观而不敢亵渎的高贵。
　　上了车，冷小玉一贯的不看着人说话，“白洁，还在这当这个破老师，你可真能受得了，别告诉我你喜欢这份神圣的职业。”
　　“不干这个还能干什么？”白洁若有所思的看着窗外不断闪动的房屋和行人。
　　“还和那个王申过呢，他是不是也是老师啊。”
　　“是啊，他对我挺好的，正要读研究生呢。”白洁不知道为什么，还是不喜欢别人说王申的不好。
　　“我就不明白你，我老公给你介绍的那个开酒店的多好，现在身家都有千万了。”冷小玉粉红的嘴唇微微的瞥了瞥。
　　白洁记得那个姓张的老板，五短身材，黑黑胖胖的，看见白洁第一眼之后，就再也没离开过白洁的脸蛋和胸部，就差没流下口水了，看着这种暴发户一样的人，白洁那时从心里感觉恶心，可现在却真的有点感觉那人不是那么接受不了了，也许现实社会金钱就等于人的价值吧，特别是衡量一个成功的男人，事业是第一位的。如果让白洁现在选择，白洁真的不知道自己会怎么选了。
　　两人在一家台湾咖啡语茶门口停下了，门口的迎宾赶紧过来打开车门，两人下车并肩走进幽静的咖啡屋，门口的迎宾和正要出门的两个男客人的眼睛都不由自主的停留在两个美女的身上。
　　白洁今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对乳房在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材，一个高贵、一个妩媚，两个风情万种的美女一下勾引了无数男人垂涎的目光。
　　屋内几个年轻漂亮的小姑娘虽然也很漂亮，可和这两个美少妇比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　听着冷小玉侃侃而谈纵横商海的老公，身上名牌的服装，手上大粒的钻戒，再看自己修长的手指上是那种镂空的白金戒指，虽然也漂亮可却便宜多了，再想着刚才从本田车上下来的时候路人艳羡的目光，白洁心里一种酸溜溜的感觉油然而生，虽然冷小玉也是很漂亮的，但是以前在学校里，只要她白洁点头，哪个男生不得扔下冷小玉奔她来啊，可是现在却……
　　当两个人结账走了的时候，白洁心里就已经下了决心，想靠王申赚到大钱不大可能了，只好利用男人，自己也不是干净身子，小心点不要让老公知道，等有了钱以后真的送王申去读研究生，不见得不比别人强。想着想着，白洁迷迷糊糊的睡了，而此时的王申看白洁睡了，偷偷的从兜子里拿出一张影碟，放进了影碟机里，把音量调到了最小。
屏幕一闪，是日本的三级片，叫《偷食淫妇》说的是一个少妇背着老公偷人的故事，情节很简单，但是日本三级片拍摄的那种意淫的感觉正合王申的口味，看得他血脉贲张，手不由自主地伸到了下身……

　　几日以来，人们都在议论着这次出门旅行的事情，中午的时候，王申来了个电话，原来他们学校把他定上了，而且可以带家属，聪慧的白洁马上反应过来是那个“大象”赵振的主意，可王申还在为她想着，而她当然一定会选上，那些色鬼忘了所有的人也不会忘了她的。白洁这次和老公一起出去，真不想和他们有什么纠葛。
　　白洁定上了，虽然没有在学校引起轩然大波，但是窃窃私语的议论倒是连白洁自己都感觉到了。
　　男老师在一起议论，都是带着一脸色迷迷的坏笑，“看见没有，又奉献了，高校长艳福不浅哪。”
　　“真看不出来，白洁那么纯的样子，看上去多正经啊，能干这事？”有人怀疑。
　　“装正经，那才勾人呢。你不知道啊？都说有一回在校长室就干上了。”
　　“白洁那身材，那脸蛋，谁能顶住诱惑啊，要是让我睡一宿，马上就死都行。”
　　女老师在一起议论都是一脸的不屑和掩饰不住的嫉妒。
　　“那小骚娘们儿，她一来我就知道不是正经货色，人都说，奶子翘翘，肯定风骚。你看她那一对奶子，走道都直哆嗦，还能是啥好东西。”
　　“都说高校长厉害吗，说以前就因为生活作风问题下来的，都说被抓住的时候，那女的都干的迷糊了，老公进来都不知道。”她说了这话，没注意到好几个女老师的脸色都不自然了，看来都是尝过高义利害的了。
　　“肯定利害，你没看白洁以前屁股是平的，你看现在溜溜圆的翘着。都说性生活好的女人都翘屁股，所谓的屁股都那个圆了，你们听过吗？”
　　“是不是从后边整，就能翘翘了？”
　　“你还想试试啊，你那屁股，咋干都是耷拉的了。”一帮女的哄然而笑。
风言风语的也不时传到白洁的耳朵里，白洁也只能默然承受着了。

　　转眼间，出发的日期到了，由于是各学校统一走，白洁一早晨就和王申拿着各自的东西到各自的学校去了。到时候一起在火车站集合。快到出发的时间了，忽然一辆黑色的桑塔纳轿车开了进来，王局长从车里下来，和高义打个招呼，就钻到白洁的办公室，叫白洁和他一起走：“白老师，你那个身份证有点问题，你和我先去车站和旅行社说一下吧。”
　　白洁真的以为身份证有什么问题，赶紧拎着东西上了王局长的车，王局长和她都坐在了后面，车一开白洁就明白了，肯定不是身份证的事情。 王局长一上车手就搂住了白洁的细腰，白洁今天上身穿的白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身因为坐火车没有穿裙子，穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，布料有弹性的那种。脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋，王局长一摸就摸到了白洁腰间细嫩敏感的皮肤，白洁浑身一哆嗦，拿开了他的手，看了司机一眼，司机知趣的把倒视镜掰了过去。
　　王局长已经迫不及待的把手要去摸白洁的乳房，白洁抓住了他的手不放，王局长左手环搂着白洁的腰，凑上嘴去在白洁耳边说：“没事的，小张是自己人，我都想死你了。”
　　白洁脸都发热了，“王局长，你别这样。”
　　王局长把手伸进自己包里，从里面掏出一捆崭新的百元大钞，放到了白洁的腿上，“出来旅游，带点东西回去啊。”
　　白洁的脸感觉更热了，“你拿我当什么人了。我下车。”
　　“妹子，你瞧不起你大哥，这是大哥给你的，可没别的意思，大哥想你了，你要是喜欢就陪陪我，不喜欢我就不碰你了，钱和这个两回事儿，你要是瞧不起你大哥，你下车吧。”王局长很生气的长篇大论，仿佛他是最委屈的人。
　　一番话说的白洁倒不好意思了，拿起钱放到了自己的包里，“谢谢大哥。”一边把头靠在了王局长的身上，用一种近乎呓语的声音说：“大哥，你要摸，把手伸里边摸，在外面摸脏了，我可没法见人了。”
　　王局长一听，大喜若狂，肥胖的手已经伸进了白洁的Ｔ恤松散的下摆，隔着薄薄的乳罩，握住了白洁丰满柔软的乳房。白洁浑身软软的靠在王局长的身上，王局长摸了两下，白洁就发出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，王局长都能感觉到小小的乳头在一点点勃起。
　　王局长一边把玩着白洁的乳房，一边侧过头去嗅着白洁淡淡的发香，不断亲吻着白洁光嫩的脸颊，慢慢的吻到了白洁柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，白洁竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激情的做爱了，王申虽然最近有过性交，但是好像早泄的时间更短了，当然白洁不知道这是因为王申经常晚上偷着看黄色影碟造成的。
　　吻了几下，白洁张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让王局长吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，白洁浑身已经软绵绵的火辣辣的了，两个人都没有注意，司机小张已经把倒视镜调了回来，正对着白洁丰满的胸部，感受着里面的风起云涌，想象着里面丰满的乳房在被人抚摸的样子。
　　这时白洁紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，男人的手伸了进去，摸到了白洁白色纯丝织的内裤，手滑进去费力的摸着稀疏滑软的阴毛，王局长感觉白洁已经动情了，就伸手去向下拉白洁的裤子，白洁拉住了他的手拦阻着。
　　王局长明白了，叫司机：“把车在哪儿停一会儿，你下去买盒烟抽，噢。”一边扔过几百块钱。司机很快把车停下了，下车把车们锁上就走远了，王局长就去扒白洁的裤子，白洁拦住了他的手，“大哥，外边能看见。”
　　“咱贴了防护膜，前边都贴了，外边啥也看不见，你放心吧。”王局长一边说，一边坚决的扒着白洁的裤子，白洁也感觉外边是看不到的，况且现在也是意乱神迷，也就抬起屁股让王局长拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉丝丝的皮革上。
　　王局长脱下白洁左脚的小鞋，把裤子从左腿上拉下去，白洁变成光裸着一条大腿，另一条腿上乱糟糟的穿著一条裤腿。男人的手摸到了白洁滑嫩柔软的阴部，竟然已经湿乎乎的了。
　　王局长费力的脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让白洁半躺在后座上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，少少的十几根阴毛下是粉红的阴户，微微敞开的一对阴唇中间含着一滴晶莹的淫水。
　　王局长手扶着白洁抬起的左腿，下身插进了白洁的身体里，白洁的身材本就挺高，后座根本躺不下，这样半躺，王局长更是没了什么空间，趴在白洁身上的王局长费力的将阴茎在白洁的身体里抽动着，弄了几下，王局长没什么快感，白洁却被这没尝试过的做爱刺激的浑身颤栗。
　　王局长拔出了阴茎，白洁一愣“大哥，你射了？”
　　“哪有这么快。”王局长让白洁起来，站到前面两座的中间，白洁左脚上穿着一只白色的小袜子，右腿上还穿着白色的牛仔裤，费力的弯腰站在两座中间，刚好抬头看见车前挡风玻璃，虽然外面看不见里面，里面看外面却是很清晰。原来已经来到了火车站了，在候车站前边的广场上，车停在一个旗杆的旁边，车前边刚好有一群人在等火车。
　　白洁刚要看清楚一个熟悉的身影，王局长的阴茎一下插了进来，“呲―”一声水响，白洁身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着王局长的抽送，白洁浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，正对着她的是再熟悉不过的人，王申，她的老公，正在离她不到一米的地方和他的同事们等着火车，王申的手还扶在汽车的前机器盖上，而她自己却光着屁股在这里被一个肥胖的男人奸淫着，一种火热的羞臊感，刺激感让白洁浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　而车外的几个人正在闲聊着，有个四十多岁的男老师调侃着王申：“王申，你挺有道啊，你媳妇长得真好看啊。咋追到手的。”
　　王申得意的笑了笑：“那叫缘分，情有独钟。”这时他一下感觉到手碰到的车在有节奏的晃动。
　　“哎，这车咋晃动了？”桑塔纳车的隔音并不好，所以白洁一直不敢大声的呻吟，可王申他们说话的声音却有的传进了车里。听着他们说到自己更是臊得要命，可还要承受着后边的刺激。
　　“是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。”
　　王申听说了，就隔着玻璃往里面望，隐约看见里面有白色的影子在晃动，好像真的是在做爱，他做梦也不会想到，里面是自己可爱的妻子，光着白嫩嫩的屁股在被人奸淫着。
　　王申这一望，白洁感觉好像老公和自己在面对面一样，她看他是那么清晰，但看来他没看出什么，但下身随着紧张一下变得紧紧的裹着王局长的阴茎，没两下王局长就喘起了粗气。
　　而屋外，司机小张走了过来，“看什么看。”
　　几个人赶紧闪到了一边，刚好这时高义走了过来，小张先和高义打了下招呼，王申看到高义领的队伍里没有白洁，就问：“高校长，白洁呢？”
　　小张一愣，高义暧昧的看了一眼明显晃动着的桑塔纳轿车，和王申说：“她先来了，你看候车室里有没有。”想着白洁正在里面不知道什么姿势被王局长干着，而她的老公竟然就在眼前，高义也一下硬了起来，真想上车里看看。
　　白洁紧紧的阴道让王局长不断的喘着粗气，白洁也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着王局长的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水。
　　终于在王申起身到候车室去找白洁的时候，王局长在白洁的身体里喷射出了期待已久的精液，白洁赶紧翻出了一些纸巾垫在了自己阴部，防备着精液外流，转身坐在了旁边的后坐上，虽然浑身发软，还是忙着穿上裤子，穿好了鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着男人的精液，但是毕竟衣服整齐了些。
　　王局长当然明白白洁的意思，给小张打了个电话，小张上车来，把车开到远一点的地方，浑身酥软的白洁才下了车，拎着东西向候车室走去。

王申到候车室里找了一圈，当然找不到白洁，一头雾水的回来，看到了自己娇美的爱妻已经拎着两个大包站在门口了，脸上还红扑扑的，额头有点点汗水，王申以为是白洁拎东西累得，赶紧跑了过去，替白洁拎起包，爱怜的掏出手帕给白洁擦汗，一边的高义刚要开口取笑，看到白洁的眼神，就咽回去了。
　　候车室里人都聚齐了，白洁还有点晕晕的看着好多的熟悉不熟悉的身影晃动来晃动去，下身夹着的纸巾湿漉漉的在敏感的阴唇上摩擦着，让白洁感觉很不舒服。
　　“白洁--”一个火红的身影从不远处向白洁跑过来，亲热的搂着白洁的脖子，还是一样的热情，还是一样的妩媚。
　　孙倩上身穿着一件红色纱质的衬衫，非常宽松，薄薄的红纱下清晰的看见里面黑色的胸罩扣着一对丰满的乳房，两个袖子带着长长的飞边，下身一件白色的短裙，非常短的那种，好像动起来就能看到屁股，实际上是一件白色的短裤，在前边加了一片挡着的布，变成好像是裙子的那种短裤裙。
　　修长的一双白腿光裸着，一双淡黄色的带白色花边的小袜子，白色的平跟休闲鞋，在火热的激情中还有着一分恬淡。长到披肩的头发压着大大的弯，自然飞散的垂落着，有着一种成熟女人不落的风情。 
　　“孙姐，”白洁回手挽着孙倩的臂弯，“自己来的啊？”
　　“是啊，我就喜欢一个人自由自在的。”孙倩的一对秀长的眼睛放射着不羁的目光，肆无忌惮的迎视着那些或者躲闪或者放肆的看着她的目光。
　　白洁忽然看见大大的鼻子满脸苦笑的赵振身边还跟着一个身材很是丰满了一点的女人，穿着一身土黄色的套裙，腰间绷得紧紧的几乎能看见腰间一棱一棱的肥肉，到膝盖的裙脚下露出穿着很深的颜色的肉色丝袜，很有几分姿色的脸上被已经开始增多的赘肉堆挤的有些变形，带着一个大大的黑色的太阳镜，旁边还跟着一个８、９岁的小男孩儿。
　　看着三个人的神态，不用说就是赵振的老婆孩子了，人都说性欲得到满足容易让人发胖，看来赵振的老婆是得到满足了，白洁想着忽然明白了赵振为什么满脸的苦笑，肯定是没想到把老婆孩子都带来了，不由得想笑，脸上就洋溢出了可爱的笑容，引得周围的一些男人看的都有点呆了。
　　一边不断的和熟悉的不熟悉的老师打着招呼，一边终于上了火车，白洁长这么大还是第一次出门，硬卧的火车上中下三层的铺位，男老师在上铺，女老师在下铺，王申和白洁俩人一个在下铺，一个在侧对着的上铺，孙倩和白洁学校的一个老师窜了过来，和白洁一起在下铺。
　　白洁下身夹着的纸巾已经凉丝丝的了，湿乎乎的很不舒服，白洁上了车就急着想去厕所，可厕所还没有开，正坐立不安的听着孙倩胡侃，忽然抬头看见高义和一个穿着一身乘务员制服的女人走了过来，刚好走到她们这个铺位，高义已经走了过来，和白洁、王申等人打着招呼，一边向几个人介绍：“这是我爱人，陈美红。这是白老师，白老师的爱人王申。”美红１．６２米左右的身高，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子，前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩，制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼，小巧的鼻子下，一对                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           