http://www.hellodba.net/

<少妇苏霞沉沦>


 第一章 美貌引垂涎

    故事发生在1987年的5月初，令人浮躁的春夏之交……

    苏霞，出生于中国大陆，工作几年后在外语学院培训了一年多，1986年回到

    市中学任教，教高一年级两个班的英语。老公也在同校教书，女儿快六岁了，夫

    妇俩都不善钻营，苏霞负责了一个非重点班，老公教了几年物理，觉得没啥意思，

    刚承包了学校的一间塑料工厂，也没赚几个钱，两人的生活与工作，和平常人一

    样平淡，而且有点拮据。

    这年，苏霞刚三十有二，生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显

    成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的**挺立在薄薄的

    衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一

    个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满

    着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一

    汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多

    的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲线，给人

    的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴

    户，让男人看见一种有心慌的诱惑。

    这几天，学校正正为了评职称的事吵翻了天，苏霞学历虽够，可资历太浅，

    在论资排辈的内地学校，有关系的同事都开始跑关系，夫妇俩都没啥关系，希望

    实在是渺茫。晚上回家吃饭时，苏霞把评职称的事和丈夫说了，老公更是不抱任

    何希望，只在乎新承包学校的小厂能赚点烟钱，应付说了几句，苏霞觉得很闷气。

    晚上，苏霞想温存几下，无奈老公敷衍几句就睡了。作为年过三十的少妇，

    苏霞老公显然没注意满足苏霞的**，这种**目前没显露出来，却为以后的堕

    落留下了不可磨灭的的伏笔。苏霞心里好象有一团火在烧，起身看电视，想到职

    称更加烦躁，和校长没亲没故，更别说提拔。

    苏霞哪里知道，新上任的校长朱干是个不折不扣的色鬼，年愈六十，又黑又

    肥，身高才一米五五，大腹便便，尽管体貌不佳，可擅长风月之事。以前在市里

    作教育助理时，和一个要当老师的少妇弄上了，被男人知道后捅到了镇里，市里

    只好将朱干下放到三中当校长。来到中学，朱干觉得被下放了，这是一个高中和

    初中混合的学校，升学率很低，管理也混乱，朱干上周刚过六十三岁生日，离退

    休也就只有两年了，到了这个年纪还被机关赶出来，这辈子是没机会再回去了。

    一个月后就是期末考试和暑假，朱干乐得清闲，每天不理校务，忙于打麻将

    和睡觉，混一天是一天。

    这天，朱干前晚打了一夜麻将，上午觉得分外困乏，中午一觉睡到四点多，

    看看下班时间已经到了，朱干先打电话召集了一下三位麻将友，准备再干一场，

    打完电话后站在窗口伸伸懒腰，大口呼吸下新鲜空气，下班的老师三五成群地从

    教学楼走出来，经过围绕操场的水泥路，一个个回到操场东侧的教职工楼群。苏

    霞穿着一件休闲衬衣和灰白色棉质的短裙，和几个同事最后走了出来的。饱满的

    **随着她身体的走动轻轻地颤动，丰满白嫩的躯体，成熟的韵味，在空旷的校

    园里显得格外惹眼，朱干没想到这种学校居然有如此天生尤物，顿时睡意全无，

    一股热流从下腹升起，看见苏霞活力四射的身影消失在教职工楼群，一个阴谋已

    在朱干心中酝酿好了。

    次日，朱干召开有全体老师参加的评职称例会，苏霞是班主任，自然出席了

    会议并坐在前几列。三十出头的少妇，看上去像是成熟的蜜桃，身体给人一种软

    绵绵的感觉，散发出成熟女性的魅力，朱干看得下身**直勃起。会上，朱干意

    气风发，仿佛年轻了几十岁，在会上大谈整顿校风，提拔年轻人。三中年轻老师

    多，朱干的讲话自然赢得了热烈的掌声，苏霞的心中更是燃起了新的希望，她那

    里会知道，朱干的圈套正在向她身上圈来，准备将她推向**的深渊。

    晚上，朱干还专门组织了学校内的内部舞会，以增强和员工的交流，苏霞觉

    得这是个好机，可以和校长及其它领导沟通下，回来后，苏霞和老公说起，苏霞

    老公对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞工厂还捞了点，

    也不在乎苏霞评职称的那点小钱。那天晚上，苏霞老公有个叫罗歼的旧同学刚调

    过来，苏霞老公约罗歼和一些同事打牌去了，苏霞只好一个人去，出门前，苏霞

    特意化了妆，看上去比平时更显妩媚。

    到了学校的舞厅，苏霞才发现来了许多领导，人事科的、教务处的，还有朱

    干，朱干坐在那里孤零零的，苏霞主动来到校长的面前，露出一个甜甜的笑脸，

    朱干好象受宠若惊的样子，两人步入了舞池，苏霞哪里知道，朱干半天不跳舞，

    拒绝了其它老师殷勤的邀请，等的就是她。看见苏霞这样主动，朱干的信心更足

    了。

    朱干比苏霞矮半个头，苏霞只好让朱干搂着自己的腰，自己的手靠在朱干的

    肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，苏霞身上散发出一股淡淡的清香，上身的

    衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来，袖口一直开到腋下，跳舞时，因为抬

    起了手臂，苏霞腋下的开口被两个丰满的**微微撑开了，朱干在微弱的舞灯下，

    隐约看见苏霞的**轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动，伸手可及，朱干看得

    心跳加速，血压升高，加上本来就心虚，朱干摸着苏霞腰部的手，都开始微微发

    抖，不过他还是装着很正经的样子，生怕苏霞看出来，心里计划着下一步的行动。

    苏霞这时也明显朱干的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于

    紧了，苏霞心里感到有些不安，看看旁边同事，才发现不少羡慕和怪异的眼光投

    射过来，不过，苏霞心里没往坏处想，对自己的魅力，苏霞还是有信心的，想到

    这里，苏霞心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，

    屁股也微微翘高，朱干开始有点急躁了，舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到

    别人在做什么动作，朱干忍不住将身体慢慢的靠近了苏霞的身子，硬起的下身已

    经碰到了苏霞的大腿，跳舞旋转时，朱干更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部

    已经碰到了一起，朱干的**不经意地在苏霞的大腿之间顶了一下。

    随着舞步的起伏，朱干见苏霞没反应，大腿开始摩擦起苏霞的大腿，一次、

    两次……

    苏霞下身的短裙很薄，很快就能感到朱干发热的下体在有意识的吃自己的豆

    腐，苏霞从来没有遇到这种尴尬的局面，早知如此，就不来了，苏霞心里紧张着，

    她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让朱干沾自

    己的便宜。朱干看到苏霞反抗不明显，**不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，

    搂着苏霞的腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把**的**紧紧贴

    向苏霞的两腿中间，跳舞转身时，朱干看见旁边苏霞后边有舞伴经过，朱干搂着

    苏霞故意往后面的舞伴碰了上去，四人碰在了一起，巴苏霞挤压在中间，混乱之

    际，朱干借着惯性往苏霞的身体上压了过去，苏霞吓得赶紧用手挡住了自己的胸

    部，挡开了朱干的上半身，却挡不住朱干的下半身，狡猾的朱干乘机把自己勃起

    的**死命地顶了下苏霞软软的**，苏霞那见过这种架势，正显得惊慌失措时，

    朱干的上身头压了上来，脸到了苏霞的**，苏霞的**被朱干的嘴压得变成扁

    扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，苏霞「噢」了一声，后面的舞伴奏开了，苏霞身

    体往后一退，两人的手松开了，这时，音乐停了，苏霞向朱干客气地点了下头，

    红着脸离开了舞场。

    看着苏霞离去成熟的背影，朱干心想：今晚可真是艳福不浅啊……

    回到家里，苏霞还觉得心里不定，今晚的感觉很不好，校长会不会生气，那

    自己评职称不就更没戏了，会不会使自己疑神疑鬼，校长看起来还是挺正派的嘛，

    年纪也大自己许多，苏霞开始怀疑今晚是自己过于敏感，她本来就是个好胜心机

    强的女人，想到这次可能平不上，苏霞居然抽泣起来了……

    第二天，学校公布了拟定名单，苏霞上班时才知道一级教师职称评了她，心

    头一阵狂喜，赶紧来到校长办公室致谢。

    敲开门后，苏霞激动得话都说不完整了：「校长，我……」

    苏霞今天穿了一件水粉色的衬衫，初夏的薄衫，掩盖不住胸前乳罩的轮廓，

    苏霞本来就高出朱干半个头，加上穿了高更鞋，更是高出朱干许多。朱干眼睛刚

    好盯着苏霞薄薄的衣服下随着说话轻轻颤动的**，那丰满的韵味，高挑的身材，

    让他几乎是要流口水了。

    朱干赶紧殷勤地让苏霞坐在沙发上，奸笑着说：「这次评你是我的意思，现

    在提倡用年轻人吗。」

    朱干一笑，满脸的皱纹显得更加突出，肥矮松垮的身躯站在苏霞前面，刚好

    能看到苏霞丰满白嫩的**之间深深的乳沟，朱干下身都有些硬了，幸好身材肥

    大，裤子属于大号，下身的异动没让苏霞察觉。

    「校长，我才毕业这么几年，别人会不会。」苏霞看来有些担忧。

    朱干起身到饮水机那里倒了一杯水，走到了苏霞的面前，少妇漂亮的脸庞散

    发出成熟的柔媚风韵。

    「啊！苏老师！来喝杯水，不理那些小人，妒才忌能。」

    苏霞见状连忙想站起来接水，却被朱干一手按住了肩膀：「不要客气！来来！

    喝水！」

    朱干将水递了过去，同时将眼光继续瞄向了苏霞丰满诱人的胸部：「是啊！

    我是应该多关心关心你」

    朱干感叹地说，发现自己有些失态，忙接着说道：「你是我们骨干啊，当然

    要多关心的呀！」苏霞感觉到了朱干好象在盯着自己的胸脯，顿时浑身有些不自

    在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，白嫩的大腿从短裙下显露出来

    大半，将朱干的目光吸引了过去。

    朱干咽了口口水，连说话出气都不匀了：「这样吧…你写一个工作总结……

    个人总结，嗯，明天是周六，后天上午九点你送到我家来，我帮你看下，周

    一我就给市里送去……我家在这里。」

    朱干在一张纸上写了他家的地址递给苏霞，老婆下午加班，朱干心理盘算着，

    一双眼不住地盯着在他的安排下正步步走向陷阱的猎物，眼睛几乎快钻到苏霞衣

    服里去了：「两点后你过来吧。」

    「谢谢朱校长，明天下午我给您我。」

    苏霞一副受宠若惊的样子，全然不知朱干的阴谋在步步进逼，反而觉得眼前

    又矮又肥的校长虽然年过六十，可干事真的有魄力，和其它领导不同。苏霞满怀

    希望离开了办公室……

    望着苏霞转身后丰满的臀部有节奏地扭动着离开，朱干下身一阵沸腾，微微

    驼背的身体突然显得来了生气。

    *1

    *

    *379671

    **1246*37965

    *

 第二章 迷身破贞节

    周六，满怀欣喜的苏霞修修改改写了一天，周日又仔细地检查了一遍，苏霞

    老公姓晓名敏，晓敏对苏霞的热情是不屑一顾，他上了好几年班还啥也不是，搞

    工厂还捞了点，不在乎苏霞评职称的那点小钱。刚好他有个同学周日结婚，他告

    诉苏霞晚上不回来了，吃完午饭就走了。下午，苏霞休息了一下，起床后，仔细

    地打扮了一下，换上了常穿的那件橘红色的纯棉休闲衣，天气有点转凉，苏霞又

    在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布

    裙，外衣柔软的面料衬得苏霞的**丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软

    的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。

    朱干家就住在三中出门右边的教育局家属楼，苏霞没走几分钟就到了，敲敲

    门后，朱干开了门，看到苏霞这身婀娜的打扮，朱干的眼睛都直了：「快进来，

    快请进！」苏霞进门后高兴地把总结递给了朱干，朱干接过来却放在一边，忙着

    给苏霞倒了一杯温茶：「苏老师，先喝杯水解解渴，不着急嘛。」

    走了这一段路，苏霞真有些渴了，接过来喝了一口，发现六十多岁的朱干今

    天的头发梳理的比平时有条理，好象喷了点香水，那种老人所有的气息反倒显得

    越发浓厚。两人说了十分钟话后，苏霞慢慢觉着有些头晕，眼皮开始打架了，刚

    想站起来时，大脑顿时天旋地转，头一歪倒在了沙发上。

    朱干放下手中材料走过去叫了几声：「苏老师……霞！」看苏霞没出声，朱

    干大胆地把手放在苏霞丰满的胸部抚摩着，苏霞还是没什么动静，只是轻轻地喘

    息着。

    原来朱干在刚才给苏霞喝的茶里下了迷药，迷倒后的苏霞，脸色绯红，毫无

    知觉地躺在沙发上，粉红的嘴唇微微张着。朱干赶紧拉上窗帘，迫不及待地扑到

    了苏霞身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，

    苏霞迷人的上半身顿时露了出来，丰满的**在白色蕾丝边的乳罩起伏……朱干

    咽了口口水，把乳罩推了上去，苏霞雪白的**完全暴露在朱干眼前，朱干粗糙

    地手开始贪婪地抚摸着苏霞白嫩的胸部，那高耸的**触手之下更是棉软光滑，

    想想前天在办公室还只能偷窥，不过三天就任凭自己为所欲为的揉捏，朱干欲火

    高涨，含住苏霞的**一阵用力吮吸，口水直溢。

    苏霞嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。朱干抱着半裸的苏霞，舌头顶开了苏

    霞的牙关，吸住苏霞香软的舌头吮了起来。迷糊中苏霞只当是丈夫在和自己温存，

    咿呜轻哼着，**在胸前微微颤抖，朱干一面继续亲吻，一面继续剥除苏霞身上

    的衣物，一只手已伸到苏霞裙子下，滑到苏霞阴部，用手搓弄着，睡梦中的苏霞

    穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。

    朱干也脱光了衣服，露出肥大、松弛又黝黑的身体，不过**依然涨大，红

    通通地挺立在下垂的啤酒肚下，苏霞则**半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色

    的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到

    微微隆起的**。朱干把苏霞的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔

    软的阴毛顺伏地覆在**上，大腿根部粉嫩的**紧紧地合在一起。朱干把苏霞

    的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。

    朱干满足地淫笑着，手伸到苏霞阴毛下边抚摩，摸到了苏霞嫩嫩的**，湿

    乎乎的、软乎乎的。朱干双手分开苏霞修长的大腿，整个脸埋在苏霞的私处，贪

    婪的舔起来。多日的宿愿得偿，朱干兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着

    苏霞的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，

    直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替苏霞洗澡一般。苏霞是个规矩

    的少妇，哪里经得起朱干这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发

    出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。

    朱干舔得热血沸腾，用嘴唇含住了苏霞那丰满、娇嫩的两片**，苏霞肥嫩

    的**顿时被朱干的嘴唇拉扯起来。朱干觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，朱

    干全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把苏霞一条

    大腿架到肩上，扶住硬得发痛的**，顶在苏霞湿漉漉的阴门上，**缓缓的划

    开两片嫩肉，屁股一挺，略显老态的身体往前一倾斜，「滋」的一声，粗大的阴

    茎插入苏霞下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的苏

    霞不由得双腿的肉一紧。

    一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，朱干感觉**被苏霞的**紧紧

    地裹住，软乎乎的，**的紧逼让朱干心里一阵的激动，开始把**一次次连根

    插入，挺进苏霞的禁区。苏霞浑身开始抖动，左脚翘起搁在朱干的肩头，右腿在

    胸前蜷曲着随着朱干**抽送，下半身结合处**向外翻起，朱干粗大的**在

    阴部越来越快进出着，发出「咕唧、咕唧」的声音，啤酒肚一阵不停地晃摇，睡

    梦中的苏霞浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着朱干的**。

    片刻之间，苏霞下体尽湿，雪白的**在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人

    的神态。正干得过瘾的朱干开始气喘呼呼，肥大黝黑的身体贪婪地趴在苏霞丰满

    白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图。

    房间内，苏霞白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在沙发上，雪

    白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，**在朱干进攻下不停外翻，肉缝

    在朱干疾风骤雨地**时一翕一合。朱干毫不客气地**着苏霞下体，晃得衣服

    从苏霞脖子上抖落下来，朱干把衣服褪到苏霞脸上，翻身压倒了苏霞身上，双手

    揉搓着苏霞的**，粗大的**买力地在苏霞身体内疯狂地进出，肥矮的身躯完

    全压在苏霞年轻**的身体上。

    见到日夜渴慕的的苏霞躺在自己胯下，被自己操出与平日完全截然不同的淫

    荡媚态，朱干心里极度满足，越来越猛，苏霞的**被朱干紧紧的抱着，随着朱

    干的动作起伏，长发紊乱的散在沙发上，下阴在不断的刺激下，饱满的身体益发

    的妩媚。卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚，还有**的过

    程中发出「噗嗤、噗嗤」的淫糜声音，朱干**上沾满了苏霞的蜜液，苏霞从未

    试过这么疯狂的**，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有「嗯

    …」的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。

    半个多钟头后，苏霞**微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着朱干的**，朱干

    感觉苏霞已到紧要关头，于是将**深深顶住苏霞的子宫，左右旋转起来。温热

    柔软的感觉，紧紧的包围着朱干的**，那种舒服的滋味，简直从所未有。朱干

    满意的看着正在胯下被自己奸污的**，**高涨，双手十指力张，狠狠的抓着

    苏霞挺拔的**，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。对苏霞地

    奸淫还在肆无忌惮地继续，朱干把苏霞摆成各种体位，尽情的蹂躏着。

    **持续了整整一个多小时后，进入了**，在「哧哧」的**声音中，朱

    干气喘如牛，下身涨痛欲泄，**紧紧顶着苏霞下体，松垮的下体用力的撞在苏

    霞诱人敞开的耻部，狂野的驰骋在苏霞的雪白**上，尽情的发泄着他作为征服

    者的力量。急骤的**驱使朱干的感官世界飞到了云端，他快要失去对自己的控

    制，大声喘着气，抱紧了苏霞年轻**的**，迎接着**的来临，他紧紧的搂

    住了苏霞柔滑的腰，猛烈的抽动着年老依然坚硬的**，进出着苏霞的下体。再

    也数不清**了多少下，也计不清过了多少时间，朱干就这样不停地做着反反复

    覆的同一动作，直到把能使出的劲都用完。

    房间内，朱干粗大地**在苏霞下体内抽送中所带来的快感充斥着年迈的身

    躯，最后终于负荷不住了，才勇猛地**最后一轮。伴随着朱干的几声唏嘘，那

    插入苏霞下体狂暴的**突然猛增大几分，撑开了苏霞紧闭着的宫口，一股接一

    股的精液像飞箭一样从**里直射而出，全送进还在一张一缩的**里。在十数

    次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从**前喷洒而出，顷刻灌

    入了苏霞藏于深闺的花房中，灼热的液体高速从**射进苏霞从未向老公以外男

    人开放的**深处。

    粗大的**依然主导着苏霞柔嫩的下体持续的扩张和收缩，朱干大口喘着气，

    突然想起了什么，捏着**从苏霞润滑地下体「扑兹」抽出，起身将粘满苏霞下

    体体液和朱干精液地**，插到苏霞微微张开的嘴里。朱干的**又是一阵抽搐，

    肥大的双腿跪坐在苏霞的上体，乳白色的精液从苏霞的嘴角流出来，嫩白的大腿

    大开，**的身躯微微的颤动。朱干大呼几口气，绷紧的身体突然放松，从苏霞

    嘴里拔出变软的**，一丝丝精液垂在了苏霞嘴角，朱干觉得十分疲劳，松垮的

    躯干就压在苏霞**的香体上喘着粗气。

    十分钟过去了，朱干黝黑的躯体依然紧搂着苏霞年轻的**舍不得分开，松

    垮的下体紧贴着少妇饱满的**，快感渐渐远去，朱干体内的欲火在**互通的

    交媾中宣泻一空，只剩下一副疲累松垮的躯体，压在年轻的苏霞身上，乳胸迭压

    在一起，合成一体。

    良久，朱干才坐了起来，从外屋拿出一个立拍立现的照相机，把苏霞摆了好

    几个淫荡的姿势拍了十几张，苏霞正躺在沙发上，上身衣服被完全褪去，雪白丰

    满的**在胸前隆起着，下身只剩了条内裤裤挂在左腿上，私处一览无遗，红嫩

    的**中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

    *1379651

    *

    推荐本书lastchapter.php?aid=1246&dynamic=0

    **1246*37967

    *
http://www.hellodba.net/