
钰慧要去学开车了。

　　看着身边越来越多同学都开车，她发现总是顶着个大太阳骑着车在街上跑也真不是个办法，再加上阿宾最近总是忙着学会的事，趁这个空档把车学好以后就方便多了。! C9 J- d' }' T4 G
- v5 C2 y: k0 ^8 [9 s
　　放眼望去，只剩Cindy　还不会开车，因为她的理论是：女人嘛，本来就是应
该等人载的，哪有自己需要开的道理？何况每当连长休假时都是他来找她，她大小姐的确是没有需要自己开车的必要。最后还是在钰慧好说歹说之下Cindy　才心0 K& J% m% }  l9 j! n; j
不甘情不愿地一起去学校附近的驾训班去报名，隔天就可以开始上课。
3 S: q. B; ^2 @: q2 A
　　替她们上课的教练是一位很腼腆的斯文男生，他自我介绍叫自己建文。0 _1 l% O$ [% c. m" M: a" z
　　这天钰慧起了个大早到驾训班报到，没想到Cindy　与连长早已等在那边，原
来从昨天开始连长就开始了一个星期的长假。当他一听到Cindy　要去学开车，就  a  K4 k' D& V( \# B8 c: e
自告奋勇要送Cindy　来练车场，尤其这也是在听到钰慧要去之后。. J. a! U4 w; |9 V3 x

　　连长昨晚特别兴奋、特别神勇，因为他想起上次在阿宾房间插得钰慧高潮连连，干了一整个下午，直到阿宾回来之前十五分钟他俩才从才从浴室干完最后一次，害得钰慧那晚不敢跟阿宾求欢，因为她只要一动就会有连长的精液从她的子宫一路经过阴道流出来，她只好在阿宾将狼爪伸向她之前包好卫生棉，告诉他她的亲戚来了。

　　职业军人果然不同凡响，隔天早上钰慧在拿下卫生棉时发现流出的精液量之多到不输她平常的大姨妈来访。这是后话。1 J* `0 E5 a5 Q3 I9 `
9 ?0 F& f2 T. p' J+ U& b
　　「欸，Cindy　怎么把你家老大带来了？」钰慧问。9 I4 r* w9 y; Z( d( N* A

　　「呃……今天腿有点不舒服，所以他就陪着来了。」Cindy　答得有点心虚。
5 }2 n9 C( Z4 l- U/ y1 n5 }2 a" Z
　　Cindy　很明显的有着黑眼圈，两腿站不太稳。不用说，钰慧也知道昨天这两
个人干了什么好事。连长则是神采奕奕，趁着Cindy　不注的时候盯着钰慧，让钰
慧不敢直视他的眼神。

　　「昨天报完名后，你不是就直接回家了吗？还是昨晚去哪里做了什么激烈运动？」钰慧明知故问。! |( s$ n; ]- G
9 s% N& w4 |# e& a$ O
　　「没有啦！其实是我昨夜翻来覆去睡不着，害得Cindy　整夜都没睡好。」连
长出来打圆场，但暗示得明显到让钰慧觉得自己的子宫又一阵收缩。! Z+ j% e* G' O; \8 k8 X
( h# m& W' |4 T
　　「对啦！对啦！就是这样。」Cindy　理所当然出来撇清。
: d0 Q% h+ s% ?# T3 }
　　「嗨！你们好！欸，怎么多了一位？」正当三人在互相打闹时建文教练出现了。在阳光下的建文比昨天在室内看起来精神许多，他穿着一袭白色的Polo衫，配上白上裤，墨镜顶在头上，给人一种很ABC　的感觉。$ m; t, v' K2 k! x$ x
5 m! n8 |! s3 e$ G7 B! b
　　「噢！这位是我男友，他刚好这星期在休假，所以就陪我一起来。您不介意他跟着我们一起上课吧？他已经开了很多年的车了。」Cindy　澄清着。& z: c5 X5 ?0 s. ~8 V8 c
　　「不介意，不介意，反正载三个人跟载四个人的汽油差不到哪里去嘛！」建文连忙摇手。反正不是他的油：「好了，我们上车吧！」3 G) X& Y4 k) M7 A* \* m3 Y5 ^1 p

　　理所当然钰慧先开始上课，毕竟她才是这次要来上课的正主儿。大家上了车之后，建文开始简单讲解驾驶的方法及技巧，之后就让钰慧亲上驾驶座。第一次坐在方向盘后面的人多少都有些忐忑不安，钰慧当然也不例外，一时间就了定位之后却有点发怵。

　　「呃，小姐你可以开始了。」建文轻声提醒，看得出来他也有点紧张。
　　于是钰慧上路了，而且没想到是出奇的顺，不管是前进后退、左转右转，都不像是第一次驾驶的新手。
7 t) o( u. F9 Z; L; j- B+ p% S
　　「不如我们实际上路试试吧？」建文是个腼腆但是胆大的人，当然一部份也是因为今天是人烟稀少的假日。6 [. S  A" n7 H1 o1 E9 Z

　　于是钰慧就顺着教练场附近的小马路行驶。坐在驾驶座上果然跟平常走路、骑车，或被载完全不一样。% A5 r- [) B* q+ A' e; @
% P( e  ?8 p0 P4 I1 j
　　被载？那两个坐后座的怎么静悄悄的一点声音都没有？于是钰慧抬头往后视镜一看，Cindy　两眼迷蒙，脸泛潮红，还轻轻的啃着自己的指头，表情很明显的6 i9 D9 n! R" l# R) G# R3 j  K
在说：「我正在爽并快乐着。」& M. v% I0 V, y: Y7 L* Y

　　原来连长正把手伸进Cindy　的裙中，不老实但有规率地抠弄着，不用想也知
道他正在抠的是哪里。Cindy　则是像溺水的人抓着一根稻草，抓着连长那即将要- C; n1 _, @2 W* R7 r; r
爆出牛仔裤的大鸡巴，并且不断地搓揉着。钰慧不禁想起那只还在不久前曾在她湿润又弹性无比的阴道内抽插不下千下的大鸡巴，尤其是当那有菱有角的龟头磨擦过阴道壁时……
) _" [! \: h$ y
　　这时他的视线与钰慧刚好在后视镜里交目，并对着她眨了眨眼。没想到这一眨，让原本就已经分了心的钰慧完全失了神，子宫又一阵收缩。这时没用的钰慧已经在高潮边缘，完全没有注意到距离只剩几十米的一堵墙，反而还踩着油门加速。, \5 J' B* m* O# L7 _$ O

　　「钰慧，踩煞车！」建文的一声大吼将钰慧从离天堂最近的一阶楼梯硬狠狠地拉回人间。在钰慧还来不及反应过来的同时，建文也踩下了只有教练车独有的乘客座煞车。他的手也没闲着，为了不让钰慧撞上方向盘，伸出了左手挡护住了钰慧。只是没想到伴随惊吓而来的却是他无法一手掌握的钰慧丰满又柔软的Ｃ罩杯。

　　当大家稍稍定下神来的时才发现，刚刚的急煞让带上车的饮料都打翻了，车上四人全都无法幸免的湿了一身。

　　建文很贴心地、心有余悸地让钰慧坐到乘客座，并把车开回假训班。Cindy这时提议先送已到她宿舍附近的她回家，她知道今天没办法继续了，所以干脆回家盥洗，再让连长同钰慧回驾训班牵车。连长知道是自己惹出来的祸，当然也同意这样做，更何况这意味着是个与钰慧独处的机会。( k1 N; r& u# V: T; P/ o2 @
4 l: `! O, G1 E9 W- Z& |
　　回到驾训班后，钰慧拿妥了刚刚没随身的物品，她请连长先上车，她去找建文说一声就来。没想到找遍了整个驾训班却遍寻不着。正当要离去之际突然一股尿意涌上，只好先往驾训班唯一间厕所兼浴室走去。3 u7 g4 {+ b* z- A5 }& v; o2 ^8 O1 w
( R" C3 Z) i7 `# y* }8 J) Z# g
　　一推开门，钰慧大吃了两惊，没想到遍寻不着的建文竟然一丝不挂的正在里面，很明显正打算沐浴。第二惊的是看起来斯斯文文的建文胯下那还没起床的兄弟竟已直逼阿宾与连长的凶器。! v6 I8 j- r0 u3 D
* Y5 u5 f# z4 M! a0 ^' `
　　这时正有人往这边走来，钰慧却不自觉地走入浴室，并关上门。建文急忙遮住自己的兄弟；钰慧则是不知所措的呆愣着。真的是尴尬极了。- Z: b3 ^' c/ n, j
, D/ A8 J# \: S: K# q/ A
　　「呃，谢谢你救了我。」钰慧只能想出这句，眼睛只敢看地上。7 O' q1 ~( E6 X9 s/ l( W4 I+ _
* u5 E) F7 k" ~
　　「没什么，应该的，应该的。」建文似乎也只能这样回应。+ S* m3 A" D. Z! O
9 [8 s0 E% f& w- J6 Y
　　又开始尴尬了。空气回到五秒前的尴尬，能说的已经说完。不一样的是建文注意到钰慧因为饮料还没完全干而紧贴在她身上，黑色的奶罩若隐若现地藏在白色Ｔ恤下，原来这就是刚刚摸到的两粒啊！松垮的Ｔ恤现在很明显的不输一件性感睡衣，再加上钰慧越来越红的两颊，以及咬着嘴唇的骄羞模样，他发现已经无法再对捏着发胀的鸡巴继续施压了。

　　钰慧动作就单纯多了，两眼直视这那只大鸡巴，但心情就比较复杂了。
　　「你……要不要来试试看手排档的感觉？」建文一咬牙一个挺身豁出去了。
　　其实这样就比较不尴尬了。钰慧一边想着待会可能会发生什么事，一边像朝圣般的向建文走去，并伸出玉手轻轻地去套弄建文的鸡巴。5 y- x0 z/ W* k" l6 L% }3 z7 P
; Y8 a9 A( ~) g% M
　　「噢……对了……你要先……习惯排档……等会才能安全……上路。」建文被抓住的把柄很容易让他胡说八道。

　　钰慧没有多说什么，但手上的力道跟速度却越来越快。她背对着建文，一边回头与他热情地接吻着。建文的手也没闲着，左手解开钰慧的裤头，往她的禁忌森林探去；右手探进依然湿答答的Ｔ恤，烦恼的却是不知道该先摸哪边的奶子，只好先将她的上衣脱掉，直到建文告诉她：「来……会开车也要学会加机油……2 |/ n8 K6 |6 W
　　现在试试看……来上点润滑剂……噢……」继续胡说八道。

　　钰慧顺从地蹲跪在建文胯下，没想到这样雄伟的大鸡巴这样近看更是震憾，尤其在昏暗的灯光下，更有一种神秘感。

　　她张开小口，先轻轻的在龟头上呵气，光是这样又惹得健文「喔……对……对对……就是这样……噢……噢……」哼起来。
! ?  E" x& e: d  O4 `  h% w
　　钰慧接着含住整个龟头，然后再试探性地往前含到她喉咙的深处。这次的震惊还包括心理上的，更要命的是光用想像如果待会这根大鸡巴整根插入她的身体里，子宫就又一阵阵的收缩，阴道像小溪般流出越来越多的淫水。
) M: J, u8 v9 N
　　　「噢……好钰慧……从……从来没有人……可以……把它……整只……润滑的啊……你……你……你真厉害……噢……」建文快要语无伦次了。
) N& ?/ o; f2 N" O# w
　　钰慧再不迟疑，小嘴飞快地吞吐着建文的鸡巴，一只手还捧着建文同样壮硕的蛋蛋，一路玩到他的屁眼前；另一只手指花了一个眨眼的瞬间去解开今天那件黑色的奶罩，两粒同样硕大的奶子也瞬间暴露在建文眼前。
# F9 F% }+ H( v, S( Q
　　她牵起建文的手，「好哥哥，摸摸我嘛……」钰慧撒娇着。这种请求大概是建文人生中十大最美丽的事之一，他豪不客气地撮揉着钰慧那美丽尖挺的乳房，还不时用指尖轻轻抠着钰慧那粉红色的乳晕，这个姿势让他不用再烦恼该摸哪一边。, J* {" o% b8 l7 e& E. E

　　两人爱抚了一阵，直到钰慧用挑逗又暗示性的眼神抬头看着建文，建文才开口：「乖钰慧，想要哥哥让你舒服吗？」建文不改体贴本色。" y# _% r% [/ A2 X

　　「嗯。」钰慧模糊地应着，嘴巴有东西。
: T& c# B8 r1 k" ~8 L! I5 |3 ~
　　「来，乖妹妹，站起来，换哥疼疼你。」1 E; [9 Y4 b, r8 E4 ^7 c

　　钰慧巴不得这一声好久了，几乎是用跳的站立起来，「唰」一声脱掉碍事的牛仔裤，双手撑在墙壁上，美臀翘得老高，等待着那只今天才认识的大鸡巴即将插穿她。

　　「哇！钰慧妹妹好湿啊！」没想到建文体贴到这种程度。钰慧等到的不是建文的大鸡巴，而事他温柔地跪在她身下，脸贴上他的小裤裤，准备进行爱抚。建文此时才知道眼前这位看起来娇羞的可人儿，其实早就连牛仔裤都一起弄湿了。/ E9 O- N0 ^1 S0 Y* ~! u  F
　　「噢……噢噢……噢……」钰慧最后一个音是用高八度叫出来的，因为建文已经几乎将脸贴在钰慧的两边大腿上，舌头却已经舔上钰慧似漏水的小穴。
　　「钰慧……妹妹……喜……欢哥哥……这样弄……吗？」这次换建文嘴里有东西。2 D3 U0 |9 J- ?7 x" k  r2 |

　　　「喜……喜喜……欢啊……啊……噢噢……噢……妹……妹快被……哥哥弄死……了……」钰慧除了少数几个男生会这样考虑到她的感受之外，其他人大多数都是提了枪就干，哪有这种待遇？" D3 D; ~+ [+ p2 i

　　　「哥哥……哥……噢……噢……啊……你……对对……妹……好……好……啊……噢……好啊……」钰慧这时已经湿到一整个不行，淫水不断地顺着大腿流出。建文倒好，还没洗澡倒是先洗了把脸。9 v$ k. f; N5 C* [9 q

　　他注意到钰慧的两腿不停地颤抖，眼看就要因为腿软而跌下，他赶紧扶着钰慧在马桶盖上坐下，并提着他的兄弟撮弄着。钰慧坐在马桶上，两眼直盯着那杀气腾腾的大鸡巴看着，不断地吞着口水，并意识到这次它真的即将要深入她的小穴，一路插到子宫直捣花心了。此时子宫及小穴不断地收缩，这没用的钰慧光用看的就觉得自己快要高潮了。

　　她下意识地抬起双腿在空中，一只手拨开小裤裤的一边，露出她那迷人且又湿润的小穴，意思实在太明显了：「快干我！快干我！快来干我！」; P" r5 n% n0 w
* n$ E% {8 X1 b
　　钰慧从来没有这样淫荡过，不知道是不是眼前这只大鸡巴害的。没料到建文却面有难色：「我……我我没有保险套……」建文是个体贴的人。: p9 N2 t2 ?6 W
  `& m/ b: }! s, _) B: S! K
　　此时钰慧稍微有些为难，她知道自己这几天是危险期。不过这犹豫只用了不到两秒，她一咬粉牙，几近颤抖的说：「没……没关系，等会……不……不要射在……我身……身体里就……就就……好……」反正连长前几天都射了这么多在自己的子宫里，也没差现在这一点。而且就算告诉钰慧会怀孕，她也未必愿意放弃这只大鸡巴。

　　建文再不迟疑，提起好兄弟就往钰慧迷人的小穴插进去。将龟头塞入钰慧的小穴后，他并不躁进，只先轻轻抽送龟头的部份。天啊！他从来没有插过这么湿热、这么紧凑的穴。当他正在心里赞叹不已时，却苦了钰慧，她多么希望建文能赶快将全根鸡巴送入她的阴道深处。
# l. c2 Q2 B6 j0 L* A! G" A9 p0 A' d
　　钰慧这时不顾羞耻地放开勾住内裤的手指，伸手去抓那只在外面游荡的红霞仙杵。建文被她一抓，顿时失去了重心与节奏，往前一挺，没用的钰慧就顺着大鸡巴一路刺激着阴道壁，到达子宫，整只没入小穴。# Y+ `9 g+ _- q7 e
8 H# r- m' R) \1 V0 ]$ v+ V" D
　　高潮了！子宫喷出阴精也都全数洒在龟头上，「噢……」到了这时，钰慧只能发出这种代表欢愉的美赞。
5 ?. {9 y, e$ X% a% T- l
　　建文并不知道这件事，只觉得龟头一阵悸擞。他知道自己的任务才刚开始，于是运起腰力，挺起傲人的鸡巴，开始在钰慧美妙的小穴里九浅一深的抽插着。
　　　「噢……噢……啊……哥……哥哥……噢……啊……天啊……你……你……插得我好……好……好深啊……」钰慧不知道自己才刚高潮过的身体马上又被这只鸡巴给带起感觉，不知道这么敏感是否因为现在是排卵期的关系。( J8 j# A  |; w7 P2 ]' U
5 H% d( ^* j6 C: r
　　「喜……喜欢吗？哥哥全都给你了。」建文埋头苦干着。& M3 J* ^* C5 |; T

　　抽插了约百来下后，建文将钰慧扶起，让她双手撑着墙，屁股用很淫荡的弧度翘着，「噢……噢噢……啊……噢……哥哥……你又……又进来了……啊……噢……」建文完全无需沾湿鸡巴就又一杆到底。
: ?$ d! s/ J, a) e( p
　　钰慧刚刚只能坐在马桶上挨插，使不上力，现在站着了就用小蛮腰配合着建文前后摇摆，一只手撑着墙壁，一只手用力地搓揉自己的奶子；建文也没闲着，一只手捏着钰慧的奶头，另一只手探回钰慧的阴蒂上，不时还会摸到自己快速进出的鸡巴。
* m0 m0 l, q% |; n6 ~
　　建文一边用力抽插，一边伏在钰慧的背上，在她耳边说：「好……妹妹……你……你的小穴怎……怎么这么紧……」
5 o) ~' \8 ~7 P& D' {
　　　「噢……噢……紧……紧是……是因……因为要……啊……啊……要给建文大……噢……大鸡巴哥哥干……干啊……噢……噢……啊……」钰慧完全不知道今天怎么会说出这么淫荡的话。
: `! [( Y( e) _" f* L
　　「那……那什么时候再来给鸡巴哥哥干呢？」建文已然迷上了钰慧这迷人的小穴。

　　　「以……以后……噢噢……只……只……啊……要……鸡……鸡巴哥哥……啊……想想……啊……干我……我……噢……就来……来……噢……给鸡巴……哥哥干……啊……啊……」钰慧再次惊讶自己的淫荡。

　　这时，钰慧感觉到子宫又发出一阵阵收缩，于是更卖力地往后顶，丰满的奶子跳动不已。就在建文抽送百来下之后，她又高潮了：「啊……啊……噢……大鸡……鸡巴哥哥……我……啊……又到了……噢……」
  B$ B0 e8 [6 ^' I& c$ w
　　眼看钰慧在高潮后又要倒下，建文赶紧抽出鸡巴，然后将她扶回马桶盖上。' @& u1 n8 p8 e3 m; z8 R5 w% `$ n
　　「教……教练你好厉害……但……但是你怎么还没射……射精？」高潮过后的钰慧娇喘连连，眼睛却没离开那只沾满了两人淫水、汗水的油亮鸡巴。+ x4 d# K2 x* U1 q
6 b" s+ b3 D8 D1 r+ V" S8 a. [4 T, f
　　「我……我通常都要比较久，真……真不好意思……」会为这种事不好意思的男生真不多。说完，就要为钰慧披上衣服，怕她着凉。6 H. G& Z: ~  A& x6 [  A5 E
, D' l5 R. C" s% d0 v- `
　　没想到「啪」一声，钰慧打掉建文拿衣服的手，什么面子也不要的说：「不管，今天一定要让你射出来才准走！」于是又拉开内裤露出湿答答的小穴，坚定地迎向建文。建文也不多话，「滋」一声就又全根到底。

　　这次两人都不再客气，用力地配合着对方，两坪大的空间只剩喘气声跟肉体互相拍击的声音。
: _7 ~; v' M$ n8 q
　　突然，建文双手捧着钰慧的美臀，稍一用力就将钰慧给整个举起，当然他的鸡巴也还泡在钰慧的穴里；钰慧也很配合地当只无尾熊，四肢紧紧缠绕着建文。; F. {0 u; p+ r
　　建文就这样将钰慧顶在墙上，两手努力地捧着钰慧的美臀，并且跟钰慧热烈地缠吻着。

　　　「哥……哥……噢……哥……你……真的……啊……好……噢……好棒……以……以后……妹……天天……来……来上课……噢……给……给……啊……给你……你干……噢噢……」钰慧已经语无伦次了。5 P  u: n/ k) a$ z- L2 Z! w5 r

　　「哥你……你干嘛……噢……噢……我不……不行了……」原来建文捧着钰慧屁股的手，顺着摸到了钰慧小巧可爱的屁眼，沾着钰慧似水龙头的淫水，就很顺利地滑进去了。4 v$ c5 p1 d" q8 M7 l- \
! n1 b9 l; Y% F+ j2 h. w6 ?
　　这突然的刺激当然让钰慧的阴道又一阵阵收缩，建文意外地发现自己快要射精了，「好……妹妹，我……我快……快射了……」建文一边努力地抽送，一边对钰慧说着：「快……快……快放开我……快下来……要不然……我……我会射在里面……噢……噢……」8 V9 x( E0 x7 o% B# n: E

　　　「啊……没……没关系……啊……鸡巴……噢……哥哥……可……噢……可以……射精……啊……在钰慧……的子……子宫里……噢……噢……」钰慧豁出去了，会发生什么事以后再说吧！
; |: i. c7 m+ ^" j+ u' l/ \
　　体贴如建文，这时也不管那么多了，低吼一声，整只鸡巴抵紧着钰慧阴道的最深处，将一股股浓浓的精液完完整整地射在钰慧的子宫里……& Z2 ~; D# \4 k
& Y# f" g4 S( N  l' J, z+ w
　　高潮过后，两人都累得说不出话来，建文将钰慧抱回马桶上，但鸡巴还是泡在钰慧的阴道内。两人相吻拥着，建文虽然很累，还是在钰慧耳边说了许多恶心肉麻的话，还不忘给她事后的爱抚，直到他的鸡巴软掉才从钰慧的小穴出来。: p5 d7 _. r; F4 [
　　他的鸡巴一滑出来，整个马桶盖上都是他俩制造的爱液与精液，钰慧那条一直没脱下来的内裤更是整条都沾满了建文的精液。% `+ H/ C8 E& @" D# @: G/ \
% }  j& {. u' o! }+ X2 ^0 v, Q
　　「明天还会来吗？」建文问。「嗯啊，我今天不是只学了排档吗？明天教练应该还有东西要教我吧？」钰慧答道。
* z3 J& M' R6 E
　　钰慧收拾好东西后才想起连长还在外面等她，她快步走向连长的车，上车后连长什么都没说，只问了一句：「现在要开始熟悉我的排档了吗？」
