幫學妹修電腦 才發現她...超淫蕩! N/ I3 |* V1 |- s9 {* ?1 `! p

今天， 直屬學妹打電話找我要幫她灌電腦，由於身為好人的我晚上時間多到，於是便不加思索的一口答應了。9 N0 V+ D! I( v- Z3 i, [/ o. Z
雖然這麼冷的天氣還飄著霧要騎車出門是我極為不願意的事，但是畢竟當學長還是有照顧學妹的義務，於是只好硬著頭皮冒著風雨騎車到學妹家。(這就是好人卡的由來&gt;&lt;!)4 s5 t$ P& K, Y# k
學妹是目前是個大一生，和她在台中的姐姐住在一起，所以並沒有住學校的宿捨，這好像是她媽媽的意思，要她們姐妹倆住一起彼此有個照應咩。
一到學妹家，我機車引擎都還沒熄火學妹就開門迎接我，一邊裝可愛一邊撒嬌。(這就是小妹妹的特性^^)! E, y! H/ P4 B3 A* k* _, F
到學妹家內正常的交談!!!
& h/ E# d: x# U) D
學妹高興的說著:「學長!我等你好久了!快...快進來嘛!」
於是我懷著忐忑不安的心走進學妹的屋子裡，看到四處凌亂不堪的雜物東一個西一個，桌上有還沒吃完的泡麵，地上除了包裝的紙和塑膠袋外還有一堆瓶瓶罐罐，我剛走進門還差點踩到保特瓶滑倒。(哇哩勒，一個女孩子家，怎不注重整潔阿&gt;&lt;!)
我問著她:「學妹!妳………這裡會不會太亂啊?」. i# y) _5 a5 _) ~6 M( S( L
學妹回答著:「哦!還好而已啦!學長要不要來點冰涼的酒精飲料呀!我和姐姐買為了慶祝聖誕節買了很多瓶唷，但是還剩下不少耶!」5 Q1 o- F9 ^- `. |+ k! x
學妹從冰箱倒兩杯酒，一邊自己喝著一邊把另一杯遞給我。(邊修電腦，邊喝酒是@@?)
「哦，不了!我待會還要騎車回家，要是被抓到偷喝酒就完了!所以還是不要好了!對了，妳的電腦在哪裡啊?」
學妹領我走著「在我房間啊!跟我來!(發肉咪&gt;&lt;!)」; o0 s+ `! P+ `& K
學妹說完就帶著我到二樓，一開她房間就跟我猜的一樣衣服丟的到處都是，滿床、桌子、椅子甚至地板上都有，除了衣服，讓我比較吃驚的是學妹她連內褲、奶罩都亂丟，而且明知道我要來還不事先整理一下。(這就是懶惰成性&gt;&lt;!)
我驚訝的問著:「妳...妳的房間……….」
學妹習慣性的說著:「哦!我忘了收拾咩!那你一邊幫我灌電腦我一邊收拾好了，學長哪就麻煩你了!」- ?! N0 X( k' j6 ~+ y" {8 w
於是，我拿出光碟後開始幫學妹重新灌僎僦僣僛，蓄蒐蒗蓖就在我灌到一半的時候學妹已經把大部份的衣服都”塞進衣櫃”了，原來這就叫收拾啊!」(這算哪門子的收拾= =a)
到學妹家內正常的交談 完!!!7 T- }  g- I. L' j- A4 [  [; T
到學妹家內成人性的交談!!!& A" a% Y+ R; h
學妹突然問我說;「學長你熱不熱啊!」
我回答她說:「熱?」2 F0 D4 u, M/ N' U: G
學妹又說著:「我剛剛收了一堆衣服動了一下，感覺就熱起來了呢?你不介意我脫個衣服吧!」
我說:「呃.....隨便妳啦!」
學妹說完就把她粉紅色的襯衫脫了，我偷偷喵了一下學妹，此時的她只穿著純白色胸罩，把學妹若大的胸部緊緊稱著，我雖然是偷偷喵了一眼，但是下面卻不知不覺硬了起來，這時學妹慢慢走過來。(哇哩勒，眼前這又人景象...讓...讓我褲子內的小老弟硬了起來&gt;&lt;@!)( D8 w9 E2 h' A- f* p, E7 r! `
學妹發出疑問的問著我:「學長，電腦還要灌很久嗎?」- [. _+ ?. W: a" x/ h
我任針對學妹回答著:「還要等一下，因為受到你電腦配備的影響所以可能還需要花點時間!」
這個時候學妹突然走向前並用她的手溫柔的摸著我的臉在我耳邊說。「那這段時間我們來打發一下吧！」
我好奇的問著:「怎麼打發啊?」: j8 Q+ G7 }( b$ w) O0 g
學妹挑逗的說著:「人...人家想嘗試.....&gt;&lt;!」
我還是不懂的回著她:「什...什麼.....?」- `" K0 U- z& t5 @- s  Z+ n
學妹害羞的說著:「就...就是愛...愛愛的感覺&gt;&lt;!」
我驚訝的說著:「不...不是吧.....&gt;&lt;!」
學妹拍胸說著:「學長你放心!我姐姐要到很晚才會回來的，而且這件事就當我們的小秘密!」- G! S1 z5 ~. I1 O
學妹一邊說著一邊脫掉她的褲子，露出來的是一條丁字褲a。(哇哩勒，學妹有必要穿著哪麼短嗎?!)* E1 _; I2 j' K0 {' `  A2 `4 Q$ i- q
到學妹家內成人性的交談 完!!!
學妹色色的說著:「學長來嘛，人家都已經那麼溼了，而且你下面都同意了!」
被學妹這麼一說我才發覺到我下面舉起來很久了。(這小妮子，真會注意我下體的一舉一動阿&gt;&lt;!)
「喂喂!!!等一下...嗯&gt;&lt;!」我還沒說完，學妹就已經撲在我身上，把她的又大又軟的胸部往我身上壓&gt;&lt;，而且此時她柔軟的嘴唇也緊緊貼近我的嘴唇，學妹一隻手輕輕抱著我的頸，另一隻手慢慢脫去我的長褲，並隔著我的內褲把重要部位不斷來回輕輕的摸著，當然，這樣的挑逗讓我獸慾大起，直接抱著學妹一起往床上躺!(這舉動是男人都會受不了吧&gt;&lt;!)6 n4 d! I& ]. W- u5 h  ~3 d+ N
我和學妹慢慢的從淺吻逐漸進入深吻和舌吻，學妹的手此時也慢慢的脫去我的上衣和內褲，同樣的我也解開她緊裹著胸部裡的胸罩和她下面的丁字褲。
「學長吻人家的身體嘛!」學妹輕聲的在我耳邊這麼說。: R' `" G* n. R% H: p6 ~( i5 `# K
於是我開始盡情吻著學妹赤裸的身體，從臉頰到了嘴唇，慢慢吻到了學妹的又大又軟的胸部，我開始用嘴巴輕輕的吸著，就像小孩子吸奶的動作一樣，這樣的親吻方式卻使得學妹的淫言穢語不斷，弄的我心裡癢到快不行。/ o% p: g  e( T- I* `
「嗯...學長，嗯嗯...癢癢的好舒服，人家...人家還要你親下面嘛!」(哇靠!學妹妳有哈到這樣子嘛?!)) t; \& m2 B% w4 y% k
嗯恩，這話聽起來像命令，但對我來說聽起來感覺卻是很甜美滴，於是應學妹要求我慢慢往下往下，直到她的下體，這個時候學妹下體傳出來的一種淡淡的味道使我產生了遲疑。2 w: d) v$ M: m" L2 [
我懷疑的問著:「學妹!我.....&gt;&lt;!」' v6 D8 ]# Z0 [6 s
學妹撒嬌的說著:「人家不管啦&gt;&lt;!求求你親人家那邊嘛，好不好嘛!」(這樣的撒嬌對很多男生來說是很可怕的，尤其是慾火中燒的男生，因為興奮，所以此刻的我不顧一切就親了，學妹也因為興奮和舒服的催化從下體慢慢滲出淫水&gt;&lt;!。)% M' S. x$ E. I
到了此刻，我下面已經快要忍不住了，於是我含蓄對學妹說一句電腦術語，想不到學妹是性情中人，就這樣我們用電腦術語談了起來。(我也不知道，用電腦術語做愛是這樣的感覺喔&gt;&lt;!)
電腦術語教學時間開始!!!9 `2 m) v/ [3 a' D; X1 O6 y/ H
我性衝衝的交著:「學妹我教妳怎麼把隨身碟的資料載入電腦好不好?」
學妹以學習的態度回應著:「嗯.....要用支持熱插拔的usb對嗎?」4 @7 |. R' p+ Q: F- o  c, C
我忍不住的問著:「哪妳要不要試試看?反正現在電腦已經開機了!學長有一些資料...好...好想傳給妳喔!」
學妹用很需要很需要口氣回應著我:「嗯!學長那你就快點把隨身碟插進來嘛，我也很想要你的資料喔&gt;&lt;!」: y6 m2 D7 N/ W& w0 t: _
我呆呆的問著:「學妹等等，哪我們要不要設防火牆啊?」; c9 w1 F. K! x. i
學妹掛保證的跟我說:「學長我跟你說，昨天主機才流失大量的資料，應該不會有問題的啦!」, X3 |( c" _7 c
學妹一說完，我就開始對著學妹做活塞運動，此時學妹更是口無遮攔大聲的亂叫，讓我深深害怕會被一堆人發覺我在傳送私人檔案。' T% \# ^/ B$ [* |$ `& i2 s# K- v
我說:「學妹，分享私人資料要低調呀!」# S% ?3 w; m; I9 |8 V% P
學妹舒服的叫著說:「嗯!喔，好舒服喔，學長你再快一點好不好?喔...要去了，要去了!」( c1 M/ \# F2 d+ p* u; ]1 @$ t
我接著說:「那我傳快一點好了，資料的重點來了喔!」6 ]. x; k$ V: R" A6 T0 o2 S
於是我加快活塞運動的頻率和速度，終於在最高潮的時刻把全部的私人資料都傳給了學妹。2 A3 L+ D/ r6 {. v9 H& ^, D) R: b
電腦術語教學時間完畢!!!# u) c/ d. A- \$ A7 q8 w
「喔.....!喔.....!喔.....!呼.....!剛出爐的資料好棒喔，觸感熱呼忽的耶!」學妹在接收資料完成的同一時間一邊喘息一邊這麼說著。" X5 U; x0 i7 I0 X- j( V! r/ {
我和學妹同時到達高潮，也體會到所謂的魚水之歡，兩個人此時都癱在床上對望著。(倆人就這樣爽完了&gt;&lt;!)

「學長!嘻嘻，謝謝你傳給我這麼多資料!」學妹一邊笑著一邊這麼對我說，這個時候學妹的電腦也已經灌完了，學妹也在此時轉過來親了一下我的臉頰，我坐起身幫學妹把電腦該設的都設定好後，學妹依依不捨的送我到門口騎車。(學妹眼前這表情...該...該不會是...&gt;&lt;!)* R  Z! c5 A8 s
學妹殺撒嬌的問著「學長學長，人家下次還能不能跟你要資料啊?」+ t; E  q7 x) D! p* e$ B
我無言的回著:「這.....哪...哪就在再看看吧!」3 w% e: Z. S/ l7 ^. G2 H( M  R
跟學妹說完，我拖著疲憊不堪的身體騎著車回家，從此，給學妹資料這樣的代名詞，成為我和學妹間的小秘密&gt;&lt;!