　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　主要人物介绍：苏君：相貌普通气质平淡，既不祸国殃民也不至於影响市容。

　　全身上下也只有一双水盈清亮的眼睛亮出了风格亮出了特色――，头脑聪明，
行樽鍪履甭杂蟹剑多次依靠自身才智达成所愿。

　　嚣眸：已故的多个平行宇宙的颠峰强者，同时精通武道和术法，生性暴虐而
多智，好淫，凭借自身实力成槎喔銎叫杏钪娴淖钋空摺Ｉ前妄图通过创造星神
性奴封淫榜将天下间得天地造化宠爱之女子纳入一炉，意图以此获得其他强者轻
易不可得到的天地造化气运。但此举有违天和，樘斓毓嬖蛩不容，最终身死於
天道之下。

　　其他人物：（作者犯懒中- - ）。

　　仲夏，７月中旬，暑假，大乾王朝京都第一高中门前；

　　" 出榜了~ ！"

　　" 听说了么，今年咱们学校有两个人考上哈弗大学了呢……"

　　" 两个人？除了高仓还有谁啊，平常咱们学校能出一个就不错了，今年居然
出了两？"

　　" 好像是６班的苏君，他最后国际统考的时候发挥特别超乎平常，飞跃了几
千个名次考到全国前１００名了。"

　　" 真是好运道，我怎么就没有这种运气呢。"

　　" 得了吧，就你，虽然人家确实可能超常发挥了，但能考入哈弗，绝对是有
大实力的。"

　　" 那倒是…。"

　　" 两个不懂事的傻孩子……。不知道榱松弦桓龉弗，费了我多大的功夫。

　　虽然我这更多的是榱吮Ｗ∽约旱男∶而努力下的附带a品。"

　　事情的起因来自半年前：半年前，天文学家观测到地球将会迎来银河系史上
所能观测到的最大的一次流行雨集群，届时，人类v史上首现的万星过地球的壮
观景象将在呈现在地球人面前。地球人榱说却天地奇观来临，一时之间万人空
巷。

　　苏君也去了，但是他却不是单单看了星群似练的流星雨。在一片星辉之中，
有一颗橙色的星团向他转来，就在他躲闪不及以楸厮赖氖焙颍却一切安然无恙。

　　唯一不同的是，在他回家的时候发现了身上有了这个东西：

　　嚣眸图腾：嚣眸系战斗开发部四级部员的证明，持有者获得穿梭平行世界生
活的资格。７级以上部员可以出入天庭。

　　接下来是一长串的名单，上面写著各种战斗员的名字，但是七级以上的并不
多。这个图腾的原有主人的名字也在上面一个很中间的位置。

　　总领持有人：嚣眸

　　持有要求：定期缴贡贝利，否则贬入天庭榕。

　　已贩卖女奴列表：

　　　　　　　　姓名a地（其余明细上榜之前不可查看）

　　　　　　　　　　　　　　薇薇安恶魔法则

　　捕获日I：奴隶前身系恶魔法则空间内第一神光明女神之分身，榇锍膳神
监视并完全消灭域内第一人类强者郁金香公爵之目的接近郁金香公爵，在记忆被
女神封印的情况下爱上郁金香公爵杜维。战斗员利用其生性单纯，天真的性格特
点将其捕获，并已成功贩卖给天庭。

　　成交金额：３００Ｗ贝利

　　可能穿梭世界列表：

　　　　　　　　　　　　回到明朝当王爷平行世界

　　　　　　　　　　　　重生之官路商途平行世界

　　　　　　　　　　　　　楚氏春秋平行世界

　　　　　　　　　　　　　　阳神平行世界

　　　　　　　　　　　　　　紫川平行世界

　　　　　　　　　　　　　极品家丁平行世界

　　　　　　　　　　恶魔狂想曲之明日骄阳平行世界

　　……

　　……

　　……

　　图腾持有者物品：

　　　　　　　　　　　　　　　淫欲百思露

　　　　　　　　　未来预知３次卡（１/３）不可购买

　　　　　　　　　恶魔梦境３次卡（０/３）不可购买

　　　　　　　　　恶魔现实１次卡（０/１）不可购买

　　" 又是上税，又要买一些必须的战力品，上次凭借好运３００Ｗ贝利一会就
用完了，榱讼麓谓伤暗氖焙虿槐宦舻教焱トサ迸隶，看来…………，得再下一
次海了！" 苏烦躁的挠了挠脑袋，因樗想起了微微安，那个被她卖掉的女孩，
他没去过天庭，但他通过手上的这个战斗员符感到这个嚣眸是个很强权的人，估
计那个女孩命运会很悲惨吧。他也没办法，这都是榱松存。

　　第一章：极品家丁与第二天庭

　　" 刘管事，夫人这几天去找杭州的程大人打听大小姐和林三的消息了，听说
这次抓住林三和大小姐的匪徒大有来头，落入他们手里，恐怕他们两位大人真的
会……，哎。"

　　" 呸呸呸，阿福你胡说什么呢，他们两位大人出身高贵，吉人自有天相，遇
事自然逢兄化吉，一般宵小必然不能伤害到他们的。" 年长的那位刘管事说到。

　　" 问题是他们不是一般宵小啊。" 头带绿帽的阿福低著头轻声都囔到，只不
过刘管事没有听见。

　　就在他们说话的当口，萧二小姐确是在回家的路上，自从姐姐和心上人出事
后，萧玉霜往日刁蛮的作风收敛了不少，平日里眉目之间充满了忧色，给人一种
似乎要在一夜之间长大的感觉。略带忧愁的脸盘，让原本还显得有些稚嫩的气质，
添上了一股成熟女性的韵味。路边的乞丐见了清丽可人的美貌，脸上显现出了贪
婪的色彩，萧玉霜当然不会]意到这些，其实在她的概念里，下人就是下人，主
子怎么对待下人都是对的，当然，林三这个冤家除外，如果他能安全归来……。

　　" 那他以后无论想我做什么，人家都应承他…………" 想到此处，萧玉霜的
脸上不禁浮现出两片红云，甚是可爱，她毕竟是小女儿心思，而且对男女之事并
不了解，只是本能的感到羞涩。

　处在一片羞涩情感中的小玉霜小姐完全没有发觉来自街角阴影处的那双对她

　　充满著欲望的目光。

　　苏的眼里，眼前的玉人即将变成他的赚钱工具。因樗知道好运再一次降临，
他用遇到了这种没什么攻击性的世界，在这样的世界里虽然其他位面里的强力能
力仍然会受到使用限制，但他同时也明白，即使是一些玄幻奇幻世界里的低级的
东西也能起到非常强大的效果，比如一些简单的炼金制品。

　　就像他手上的这瓶――幽暗欺诈之涎（危，幽暗欺诈之涎是地下城类位面
中掌管欺骗和阴影的女神罗斯的神器所分泌出的液体，它的味道能降低人的心理
防线，并在一定程度上让人必定相信别人说的话，当然他手上的这个不可能是真
品，他手上的这个不过是罗斯的信徒做出来的纹罚不过………已经足够。现在
的他只不过需要一个机会，於是，他有了现在这个模样――一个算命先生。

　　街角的这个摊位，是他认真选择后定下的，一来这是萧玉霜回家的必经之地，
二来这里地处相对不那么引人]意，等小美人到手后调教的时候可别有人打扰才
好。

　　" 风萧萧兮易水寒，壮士一去兮~ 不复还。" 心里想著小美人摇尾求操的摸
样，嘴里可不能含糊，毕竟这里也是战斗员工作的平行异世界。

　　" j，你这道人，没事谁这些话做什么，那么多人行商远行，你积点口德行
不行啊？" 小美人担心心上人和姐姐，虽然明知道眼前这个人不是针对她，但是
仍然忍不住出口。

　　就怕你不上^！美人薄怒的样子自然好看，但是能脱光了就更好了，苏心里
想著}p的念头嘴上却并不含糊：" 这位姑娘，这世上一切事情皆有缘法，壮士
去之不还是命中]定之事，在出发之前就已]定，但事前毕无先兆。" 听得眼前
这个道士所言，想起自己两个亲人突如其来的遭遇，脸上的忧色更浓。

　　苏看在眼里：" 吾观施主面色虽略带阴沉，相信最近必有大劫。" 萧玉霜联
想起了家中的贼，不由心中一阵紧。

　　" 看来这道人有些本事，姐姐常说这世上异人颇多，其中许多人喜欢归隐於
市井之间，我且拿家中之事问询与他，倘若他真有几分本事，到时再给他多些好
处便是了。" 萧玉霜还是大小姐的想法，思想之间带著一种指使他人的味道。她
也不想想，倘若真是市井高人，却未必会贪图她拿一点好处了。

　　当然，苏也不贪图她那一点好处，他贪图的是这个极品家丁的平行位面。这
么一个危险性相对小的世界，最适合拿来当他的发展基地，他要借由这个世界的
安全隐蔽，不断偷偷壮大自己的力量，最终……

　　掌控天庭！

　　嚣眸死了，这是他在进入极品家丁世界之前收到的讯息，因樗胸前的图腾
上的总领持有人一栏已经没有了名字，而且更重要的一点是：在战斗员列表上，

　原来所有的七级以上的战斗员连著那个曾经唯一的十级战斗员――嚣眸的名

　　字一起都不见了。

　　是的，嚣眸神本身也是战斗员，并且他赋予他自己唯一个人十级战斗员的称
号。他给自己这个称号的意义是说明，他用自己的力量打造了这个世界，所有的
一切都受他这个" 第一战力" 的控制，力量就是一切。这是嚣眸的神格决定的他
作樯竦奶匦浴Ｏ衷谙眸死了，根据他留下的规则，谁能成槭级战斗员，谁就
能掌控天庭。

　　战斗员的等级的提升是依靠战斗员对天庭的贡献的，嚣眸创造了天庭，对天
庭的贡献是创世纪，当然能到达十级战斗员的要求，现在嚣眸不见，没人能达到
成槭级战斗员的要求了，而原来所有象征著高端战力的七级以上的战斗员，也
就是那批高贡献的战斗员也都不见了，也就是说，原来的持有者不见了，最强力
的竞争者也不见了。面对天庭掌控者这个令人垂涎的位置，苏动心了，所以即使
嚣眸死了不用再上税了，苏也继续他开发世界的道路。

　　" 那你这道人倒是说说，这劫从何来，该如何化解啊？" " 呵呵，小姑娘不
必套我话，你这劫数虽然巨大无比甚至危及性命但却有移花接木之相，想来你本
身必无大碍，姑娘大可放心。" " 移花接木？

　　" 正是如此，有一男一女二人前世欠了你的因果，今番是他们以身抵劫，偿
还因果的时候了，由此二人替你抵劫，姑娘你必可平安无事。" 萧玉霜听得有人
替她抵劫，又是一男一女，不由芳心大乱，" 这道人说的莫不是姐姐和阿三哥？

　　是了是了，全家上下那么多人，楹文窃羧私倭怂们两却不劫我？姐姐倒还
罢，阿三哥不过是一个家丁，贼人本来无论如何也不会将主意打到他身上的，想
必都是因槲业脑倒省" 小玉霜越想越觉得有理，同时也越发的著急。

　　" 小姑娘，贫道可不是那种先大言你必有劫难再借以化解劫数之名获取钱财
的江湖道士，此番劫数，你已度过，贫道在此先恭喜姑娘了。" 听得此言，大小
姐心里更是著急，顿时连说话的口气都带上哀求之意，恳求这道人帮忙助她家人
脱困。

　　" 姑娘，世上一切皆有定数，天道之下，此消彼长，如贫道擅动天机，即便
能是你家人脱劫，亦有可能让世上其他之类遭殃，此非吾之所愿也。" 苏只说不
能做，而不说办不到，萧玉霜更只是哀求不已。苏便装作无奈状，告知说：" 我
可与你方法，但是你可得听好了，此事一旦开始决不可半途而废，且此法兄险异
常，如果失败，可能会危及你们三个人的性命。"

　　" 无论多大的困难，我一定能做到，只求大师帮我。"

　　" 那好你便随我来吧，首先先要做一场法式，查明你和你那两位亲人之间前
世有何因果。"

　　" 一切听凭大师吩咐。" 萧玉霜随著苏来到镇外的小河边上，河水流经一座
道观院。苏带著萧玉霜走进道观，关紧了大门。

　　" 现在，我要告诉你你要做的第一件事。"

　　" 大师请讲。"

　　" 槟闳人改命，乃逆天之举，榱似胶吞熘规则，你家需破财免灾，贫道
对於贫道乃是身外之物，自是不需，但这间道观却是荒废已久，往来僧侣道人缺
乏一个歇脚的地方，这笔款子却是须得你们来出了。"

　　" 大师所言极是，小女子晓得的，榱思胰税参＃也榱四切┢犊嗟娜思遥
我们萧家不但愿意修缮道观，而且可以捐出所有的微薄之资交与大师，帮助那些
贫苦人家。家母也是深明事理的人，我去向她说明情况，家母必然乐意如此。"

　　" 如此便好，现在你先随我来。"

　　两人来到了道观内的小河水边。水边郁郁葱葱有著许多乔木。

　　" 做法需得灵气，道观建筑内荒废已久，比不得此地俊水茂木，灵气充足。

　　" 说著苏从身边的芭蕉树上摘下一边最大的叶子，铺在地上。拿出一个瓶子：

　　" 喝了她，这是灵水，能让你身具通灵之气。" 萧玉霜接过瓶子，一口灌了
下去。

　　" 把外衣脱了，躺下。" 紫色的外衣离体，露出肚兜和裤袜。

　　" 侧卧，面向我，双手绕过脑后，然后不许动。"

　　萧玉霜玉体任凭道人摆弄，道人用一个瓢从河里接了一瓢水，啪的一下浇到
了眼前的半裸美人身上，裹著玉腿的裤袜顿时湿了，玲有致的身材敝现，。

　　萧玉霜虽然感到有些凉，但道人事前交代过不许动，故她也不觉得惊讶。

　　" 现在我要开始做法，将我]入过灵气的均匀涂抹在你身上，槟愎菇ㄒ桓
短暂的通灵体制。" 听闻要抚摸自己的身体，萧玉霜本能的感到害羞。但还是说
道" 大师请自便，小女子醒得。

　　" 不，构建通灵体制的时候对灵媒一定要心诚无杂念才能成功，现在我槟
做灵媒，你需做好表达诚心的仪式才行。"

　　萧玉霜的一双美目直视著道士：" 信女恳求大师樾排身体涂抹灵水。"

　　苏也不答话，一把扒开萧玉霜剩下的衣裤，露出一对漂亮的乳房和一双粉腿，
双手从玉体的脸部开始一寸寸的涂抹上药水，这药水擅於改造女性体质，让女性
变得敏感。

　　随著苏德抚摸，萧玉霜的全身扶起了一阵通红，刚刚喝下灵水的腹部似乎有
一股热气要喷涌而出，让她忍不住想抚摸自己的全身，开始轻轻的娇喘起来，苏
看在眼里，将握著乳房的双手狠狠的一紧。

　　" 啊……" 一声明显快感大过痛苦的尖叫。" 哼，小婊子动情了，那灵水的
作用潜伏数日爆发才是精彩今日先到这好了。

　　" 苏暗想。

　　" 可以了，仪式结束了。"

　　" 恩……" 萧玉霜发出一阵娇吟，但对亲人的担忧让很快问出了下一句

　　" 结果怎么样了大师？"

　　" 我已明白你的前世，并且已经想到了化解的办法，现在你听我具体说。"

　　" 你前世榱司戎得了重病的亲人，做过一世的妓女，现在他们报恩，帮你
抵过这次劫数，你想要他们托劫，就得让劫数往自己身上引。"

　　" 请问大师，这劫数如何牵引才是呢？"

　　" 人世间劫数千万，有人总是犯命劫，有人总是犯财劫，於是这世上就有了
天生身体羸弱或是天生穷命之人，由此可见，每个人的劫数都有固定。轻易不能
改动。你的劫数，就是天生妓女，前一世如此，今世也如此，只不过被你的亲人
所抵，而劫数落在他们身上，便化成他们本身的劫数。"

　　" 现在，你欲救你亲人，就得做一个人皆可夫的妓女，你可愿意？"

　　" 是的，信女榱税⑷个哥和姐姐平安归来什么都愿意。只是………只是信
女不知如何才能做好一个妓女" 萧玉霜说著说著，声音越来越小去。

　　" 此事易尔，我可以帮你。"

　　" 多谢大师大恩大德，小女子无以楸ā"

　　" 今日你先回家向你母亲A明此事，日后我也会登门拜访。" 说完这些，又
交代萧玉霜和母亲说明之前需点燃幽暗欺诈之涎驱逐天地之间的浊气，这逆天之
事方可成行，并嘱咐暂时不用将她将樽黾伺之事告诉母亲，免得她担心。萧玉
霜乖巧的点点头，将道人的交掉一一记在心里。

　　三日后道观内。卧室

　　床边的纱帐外露出一截粉腿，颤动帮得摇晃著。一个男人的身影压在女体身
上。

　　" 说啊，快说。" 男人的声音。

　　" 谢谢爷……………。操我………这个小婊子……谢谢爷……………。操我
………这个小婊子……" 女性清脆的声音里吐出的却是这般下贱的言语。

　　那声音却不停歇，继续说著下贱的话：

　　" 霜婊子贱婢的嫩穴真是上辈子修来的福气，能够得到爷大鸡巴的恩赐，小
婊子真开心，谢谢爷。" 女子一边说话，一边激吻著男人的脸，男人却不领情，
一把掌狠狠的甩了过去，美丽的脸颊留下了一个大红掌印。

　　" 贱婊子，学了三天才学会说话，想累死我吗？"

　　女子被打却丝毫不生气，脸上露出讨好的笑容：" 小婊子从前不懂事，就知
道当大小姐，娇蛮任性，欺负下人，现在贱婢明白了，小婊子的身体天生就是让
男人操的，一日不让男人操小婊子，小婊子就难受的慌，多亏了爷帮小婊子的嫩
穴开了苞，让贱婢以后的穴能更好的服务大做好一个婊子的本分，否则贱婢任
然会不懂事的呆在萧府里，做那个锦衣玉食的大小姐，浪费自己这淫贱的身体。"

　　" 很好，看来你已经明白现在自己的身份了。"

　　" 爷说错了，小婊子一直就是小婊子，从前的那个小婊子只不过是故作清高
其实心里每天都想著男人操，都是母亲和姐姐阻著，现在小婊子从了爷，爷肯定
能让小婊子做该做的事。"

　　" 放心吧，三日后，就带你去杭州城飘红院，那里人流量大，客源广泛，少
不了男人操你。"

　　女子语气之中充满欣喜：" 多谢爷。"

　　男人说完，拿出一个瓶子。

　　" 这是今天的份，喝了它。"

　　萧玉霜双手碰过瓶子，喝下之后，还不住拿秀鼻对著瓶口闻，一副欲仙欲死
的表情。整的一副浪荡女子的模样。
【无限红血】【极品家丁】（第二章：气运）
作者：complain
2010年/9月/30日发表於SexInSex
是否本站首发：是
是否允许转帖：请随便转帖
首发ID:complain

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
极品家丁篇主要是简单说明了一下世界观，适度ＹＹ。后来紧接的篇幅本来
比较想写诛仙或者阳神的，但是这两者无论哪一个，都是超人满地走，仙人不如
狗的世界主角在进入阳神世界的几息之内就会被轰杀至渣吧，特别阳神世界里超
神级别人物太多了，还能看透过去预测未来，一切诡计都成了浮云= =
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　                第二章：气运
    " 嘿，小玉霜，把腿亮的再开点！"

　　" KK，这奶子，真想狠狠的捏一把，j！给老子摇起奶子来~ ！"

　　萧玉霜，萧玉若，萧母三人领著一波妓女身披薄沙轻歌曼舞著，摆著柳腰、
晃动著屁股，不时还抬起玉腿露出迷人的浪穴或弯腰挺起屁股，冲著男人们摇晃
著、双眼迷离、口中呻吟出动人的床调，每个人的乳头全拴著铃K、「哗哗」响
著，早已不复当初萧家建在时萧家主事人的风范。

　　苏的身后，站著已有四个月身孕的董巧巧，因榛秤猩碓校身体不便所以没
有下场跳舞，不过董巧巧仍然还是很忙。现在正给苏斟酒呢，只见董巧巧将双手
往中挤住两个因榛吃卸越发丰满的乳房，旁边的婢女会意，将手中的酒倒入董
巧巧的乳沟中，董巧巧转身将一双玉乳凑到苏面前：

　　" 爷，再来一杯吧。"

　　" 呵呵，陈员外，我敬你一杯。"

　　董巧巧闻言，便将一双玉乳凑到那个几十岁的陈员外面前，陈员外看著眼前
G光四射的美人忍不住一副神销魂受的模样：

　　" 苏老板，你这飘红院建的端是美轮美J，庭宇环绕，美人角色，我那家店
的怕是要倒闭咯。不过这么大的建筑手笔，即使是杭州城内也不多见吧。" 陈员
外对眼前这个突然冒出来的苏老板很是好奇，其妓院的手笔之大，耗资之多，几
乎是一个富有家族的全部资财，而且更重要的是，他能弄来这么多绝色的美人心
肝，纷纷掰开大腿，招揽生意。他这一番话，未尝没有试探苏底细的意思。

　　" 哈哈哈，陈员外见笑了，试问杭州城内的人谁人不知，陈员外的场子里都
是卖艺不卖身的主儿？尤其是那秦仙儿，据说更是精美玉质不似人间之绝色；又
试问杭州城内谁人不知我这飘红院向来来者不拒，就是头牌的红姑娘的渡夜资也
不十分昂贵，走的呀，是薄利多销的路子。"

　　" 而且我建这飘红院可不是我出的钱，这是别人慷慨赠送的资财。"

　　" 谁这么大方？！" 陈员外大讶。

　　苏没回答，只是眼神飘向了场下那个对著两个粗鲁中年汉子掰臀的中年美妇。
想当初萧玉霜刚刚看到母亲来著飘红院接客的时候，那个貌似已经完全堕落麻木
的灵魂像是被刺激了一样疯狂的敲打著苏的胸膛。可惜，长期的过度性生活和灵
药的作用已经让她的失去了基本力量，她只是单纯的哭号著，歇斯底里的，似乎
想要把眼前的人给打倒。

　　苏没有多说话，只是把萧玉霜和她母亲都扔到沉香楼的男人堆里去，那是飘
红院榱送乒阕约旱拿声设立的服务，极低廉的价格，极高享受的服务，母女二
人的哭声淹没在了男人们的野兽般的呼号之下。

　　飘红院还是要盈利的，所有的姑娘只用推广一天。一天之后，苏走进沉香院，
只看到两个被精液覆满的气若游丝的身影，红肿的阴唇让人无法相信那是来自一
个破处没几个月的处女的。

　　欲得此间天地气运，只能先将此地原有之运行法则打乱，在混吨重归秩序的
过程中吸取这个世界特有的力量，但又不能做的太过，引起高阶位神和" 天道"
的警觉，那样的话，免不了沦橥我前任老板――嚣眸一样的下场。

　　十阶的战神――嚣眸，就是因樽鍪鹿於霸道，不留余地，有道是" 亢龙有
悔，其盈在天。" 如果换成是嚣眸面对极品家丁这样战斗力低下的世界，恐怕他
会直接用力量压服位面法则，直接将女奸淫收走独占，再杀光男主，强行掠夺
气运吧。不必像我这般，先得顺应这个世界的规则，从内部慢慢的腐蚀这个世界，
而且还不能过分，不然的话，我就直接控制这个封建社会的皇帝，统治这个世界
了。

　　当然，正因槲艺庋，我才有可能超过嚣眸，真正的构筑天庭，达成那个超
级强者都无法达成的伟大夙愿。

　　就在苏思绪飞舞的时候，陈员外已经离开张脸从董巧巧的双峰直接之间，一
脸兴奋的摸样，想来光天化日这样的淫乱连他这种经营背景的人也并不多曾尝试。

　　场下的表演已经快到了高潮，小玉霜已经将单腿抬成了一个直立的大劈叉，
引得_下淫笑不断，萧母和萧玉若则互相紧贴著乳房，不停的激吻著……

　　" 玉若，过来。"

　　" ……" 萧玉若在_上的时候双眼是迷离的，但她在面对苏的时候，仍然会
露出不想面对他的反映。

　　" 怎么样，新生活，还习惯么，萧大小姐。"

　　" 你说呢，刚刚脱离了一个灾难，刚一回到家，发现自己的母亲和妹妹被人
变成这般下贱的摸样，又有谁能说过的习惯呢？"

　　" 呵呵，萧二小姐和令尊，可是非常喜欢这里的居住环境的呀，你看，你母
亲又开心的摇晃她的丰臀了。"

　　" 那是被你陷害的！" 听他说的下流，虽然已经在这呆了几天，但是萧玉若
仍然忍不住有些羞燥。

　　" 我看啊，是因榇笮〗愠趵创说兀还没有正式开门迎客，自己不习惯罢了。
" 苏的脸上，焐狭送嫖兜男θ荩眼神却在几乎赤裸的玉体上不停的扫视。

　　萧玉若的脸色瞬间变得很难看，眼神里充满了惊恐，双手不由自主的紧紧环
绕住了自己的双臂。

　　" 这个世界的气运，我最多只能直接掠夺一半，剩下的只能更加慢慢的蚕食，
而且我自己最好不要参加才是上上策，极品家丁的世界没有过多的强大力量，非
常适合最榉⒄沟幕地，榱宋蠢吹姆⒄钩鲎约旱纳窠纾这初始的地方最好还是
稳妥点好。" 苏暗想

　　世界的位面法则是极灵敏的，即便苏没有用暴力从外部直接侵入，而是自己
顺应规则从内部破坏，但是他本身也并不是这个世界的原住民，他掠夺的气运不
多时还没关系，但是一旦到达一定程度。位面的法则就很有可能发觉他。

　　" 所以，我现在要你仍然回到萧家，继续经营你们家的绸缎生意，我要求你
在一年内壮大起来，然后如此这般这般……另外这笔钱和道具你拿去，给我好好
利用，毕竟这是你妹妹和你母亲的血汗钱啊，哈哈哈。"

　　听得此言，萧玉若不由一阵气苦，一边暗暗欢喜可以离开此地，一面又…
…她似乎有些欲言又止。

　　" 我知道你想要什么，给我听好了，现在是飘红院开业大吉的时候，肯定少
不得这两个红牌，过的一段日子之后，我所交代之事你若做的好，你妹妹和你母
亲自然就没事了。"

　　_下突然爆发出一阵轰鸣，男人们终於忍不住了。

　　" 妈的，老子受不了了，不就是几个银子么，这婊子老子干定了。" 一个黄
脸中年汉子往地上狠狠的砸了几张票子，就抱起了萧玉霜的玉腿。

　　萧玉若想阻止，但是被苏一把抓住了手。

　　" 如果你让他们都成槟愕哪腥耍那你就过去吧，我不阻拦你。" 苏随即松
开了手。

　　看著眼前一群猛兽般的男人，有几个甚至已经走上苏的面前，询问她的价钱
……萧玉若最终选择躲到苏的身后，痛苦的闭上了双眼，不忍心看著妹妹被一群
如狼似虎的男人奸淫的这一幕。

　　过不了多久，场下就传来了萧玉霜的淫叫，但是显然这声音没法延续的持久，
因槟腥瞬换崛盟的小嘴闲著，她只能用自己的身体去承受著，用身体去取悦这
些粗鲁的汉子们，让自己真真正正的变成一个下贱的臭婊子。

　　淫宴结束之后，萧家母女被三个富商联手包了一个晚上，被男人奸淫了一天
的萧家母女仍然要拖著疲惫的身体，说著" 请爷慢用，请爷操贱婢" 之类的下流
话，伺候著几个年露老态的中年人，因樗们已经用钱，买下了她们并不昂贵的
肉体，在这个漫长的夜晚，她们只能认真的服务……

　　" 秦仙儿，肖青璇的抵抗能力很强，加之此地天地法则的庇佑，暂时动之不
得，但是现在仅凭借萧家三女橹鞯呐性天地气运的混乱很难让我达到' 感气'
的效果，榱苏庖环天地的开发，我已经投下了过多的资源，包括幽暗欺诈之涎
（危，大量的淫欲百思露……" 苏略微沉吟。

　　" 来福，传我的命令给萧大小姐，就说飘红院少拉皮条的龟公，让她把萧府
的林晚荣调过来，记住，告诉她，只能是林晚荣，明白了吗？"

　　" 是，小的这就去。"

　　" 最心爱的人要亲自来给你拉客了……我如此之定计一旦做下林晚荣身槟
主本来就因女主被我欺凌而消散不少的气运便可以被我进一步的偷走了。或许，
要不了多久就……"

　　三日后，在静室内打坐的苏。

　　" 果然，和当时在恶魔法则世界中一样，偷取的气运在不到达一定程度的情
况下是感觉不到的。而且最终这气运还会回到时代主角的身上。只有到了一定的
规模，才能被我所感受，看来一方面我既要控制' 量' 不能过位面法则之线，又
要让' 质' 变化到我能所吸收的地步。上次就是没有' 质' 的变化，只能给嚣眸
做苦力。"

　　" 恩，虽然这次极品家丁只是一方普通低能量位面，但和上次不同，这次是
整个位面的规模的气运，能让我获得不少能量。"

　　天地气运所带来的力量，是宇宙之中最樾之又玄的奥秘，它的存在，最大
的功用就是往往能把不可能变榭赡埽化腐朽樯衿妫原本嚣眸的打算，是让天
地气运集於本身，让自己最终成橛钅诘谝话灾鳎可惜最终道死神销。

　　" 呵呵，力量有余，气运不足。" 苏对" 前老板" 似乎有些揶俞的想法。

　　" 等等，如果和他嚣眸本身气运不足有关联，那他已经掠夺的气运怎么没发
挥作用？难道他掠夺的气运是不真实的？可是凭借我刚刚接触到的神秘感觉，那
种感觉绝不一般啊。"

　　苏越想越是烦躁，越是心惊，他越发觉得" 气运" 之中必有玄机，本来自从
他打算行事以来诸事还算顺利，加之他的战斗员身份是半路出家得来的，对於这
种穿梭之事隐隐有些不以槿坏母芯酰现在想来，以后还是要小心樯稀Ｕ獯伪
天庭随机发送到了极品家丁的世界，万一下次去了一个绝境呢？

　　天庭是嚣眸建立的一个宇内最强大的神国，即使他死了天庭依然在运转，他
们这些战斗员仍然可以通过收集能量向天庭兑换战力品，只不过原来的能量要被
天庭抽走大部分给嚣眸，现在都留给战斗员自己了，天庭原来的第一职责是帮助
嚣眸雄霸天下，现在它的第一职责已经转变檠≡褚桓鲂碌闹魅肆恕

　　" 现在身上所有的特殊物品，其实都是寄存在天庭能量的投影，在天庭新的
主人没a生之前，我仍然能完全的支配这些事物，无论是异能，武器，能力，各
种神奇的物品。但是如果新的主人一旦a生，他就能随时带走这些……"

　　" 上天既然让我见识到了这一番神奇的天地，我就该好好把握，既然天地之
间却有气运一说，我之所在於地球，地球时代之於我，便让我来争取当一回时代
主角吧。"

　　面对著异世界的繁星，苏握紧了双拳。

　　次日清晨，停留这个世界的时限就要完了，天庭每次给予战斗员一定的时间
停留异世界，根据目标物的特点，世界的能量等级，会发送不同的能量让战斗员
能够停留异世界，当然战斗员如果觉得时间很紧，还可以自己使用贝利，获得更
多的停留时间。

　　交代完飘红院，萧府等各处事物，并消除掉了可能的不安定因素之后，觉得
万全之策已成的苏，在一阵位面的波纹抖动之中，回到了他所在的那个平行空间
的地球 