（一）

　　广阔的金属平台上，怪异而独特如同太阳一样冰冷冷漂浮在空中的光球，正
用一种能够撼动生灵魂魄的声音机械般广播着：「中洲分支刑天队，全体队员进
入光圈，五分钟后传送至团战地图【天地浩劫】世界，中洲２５支队伍，欧洲全
部２６支队伍，美洲２３支队伍全部归属地球人一方，七天后天神小队，恶魔小
队降临，归属外星生物一方，传送开始，没有进入者- 抹杀！」

　　１５个表情严肃，面如死灰的男女认命般走进了那虚无的光圈，终于主神空
间的大清洗开始了，但凡开启了四级基因锁的轮回者都属于被清洗的对象，这次
的团战地图对于任何一只轮回队伍来说都是一场灭顶之灾，天地浩劫本就是无解
的故事情节。但已经进入半神的四级基因锁开启者来说，他们不会像只小鸡一样
任人摆布，更不会愿意将自己的大脑变成外星怪物随意丢弃的蓄电池。鱼死网破，
宁为玉碎就在今日！就在光圈即将消失的那一瞬间，各个主神世界中轮回者们都
爆发出了自己最强的力量，无数的激光，导弹，斗气，魔法，仙术一股脑全从每
个光圈中射出，目标主神光球！

　　可是一切的努力都是白费，一声冰冷刺骨的抹杀命令发出，无数纵横各个位
面的轮回强者们都化作飞灰，消失在主神世界中。主神的意志扫描整个空间，发
现没有留下任何一个漏网之鱼，才消失不见。但他没有看到，在主神空间重启的
那一瞬间，一个魔兽世界中的Ａ级道具重生十字架在刑天队队员龙狂的私人空间
中闪过一道幽暗的光芒，消失不见，终于还是有一个资深轮回者死里逃生，利用
珍贵的护身符，重生在主神空间启动时失落的一个小小世界中！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　极品家丁世界，低等武侠类剧情。这里没有仙人，没有斗尊，更没有任何的
宝贵遗迹，可以说对于任何轮回者而言这里都是完全的鸡肋世界，９９。９９%
的轮回者都不会使用珍贵的支线剧情和积分来开启这个世界。当然，还是有一个
布局者小心谨慎地在这里留下了自己保命的蛛丝马迹。

　　午夜时分，华朝京都顺天宁王府邸。宁小王爷赵康宁还未安睡，他正一脸悠
闲地仰躺在摇椅上，享受这身下美貌侍女的口舌侍奉。敞开的中衣缝隙里一个漆
黑而又奇特的金属挂件若隐若现，不时闪过一道道玄奥的光芒！

　　小巧玲珑的美人带着羞涩的神情含住赵康宁那赤黑色的巨龙吮舔着。口交虽
不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。在男人看来，女人愿意替他
口交是对他的崇敬爱慕与服从，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。当侍
女伸出小香舌，「啊……」这突如其来的刺激让赵康宁身体剧烈的抖动起来，他
不禁张口轻呼了一声。虽然只是昙花一现，转瞬即逝，但前所未有的强猛快感却
使赵康宁激动不已。侍女心理的不安和彷徨似乎消除了不少，而且赵康宁的反应
又是那么明显，她终于芳唇微分，轻吐香舌……「噗哧！噗哧！」侍女羞耻地闭
着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉
挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。

　　她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。赵康宁不由得一边享受
一边指导起她的技巧，身为这美貌少女的主人。赵康宁当然不会只满足于让侍女
为他口交，但是他知道对这样柔柔弱弱的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能
俘虏她的身心。

　　所以他没有马上提枪上马，而是一边享受起侍女的舌技一边加以指导。侍女
从来没有做过如此羞人的事，但是赵康宁却感到这强烈的感觉简直比狂插猛日还
要刺激，实在不是笔墨能够形容的。虽然悟性很重要，可是这种事没有经过大量
实战是学不来的，侍女的动作仍然是一成不变，但是这一切对赵康宁来说已经是
相当刺激了，强烈的快感如同龙卷风般席卷他身体的每一个细胞。

　　老实说，侍女还是一个含苞欲放的少女，但她同样有情感和身理上的需求，
身为下人的她根本没有反抗的力量，更希望能伺候好少主子，有一天能飞上枝头
变凤凰。

　　再加上赵康宁的巧妙诱惑，这位年轻的少女已一步步失陷。此刻，按照赵康
宁的命令，侍女羞涩地用小嘴含住赵康宁的赤黑色巨龙最前端部分，香舌卷住粗
圆的龙头「噗哧！噗哧！」地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗
长的巨龙和硕大的阴囊。

　　在侍女的眼中，赵康宁的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神
器。

　　她伸出手指比量了一下，发觉赵康宁的庞然大物竟足足长了二十公分以上，
龙头又大又圆又红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整
根黑黝黝的庞然大物。而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。同时，侍
女时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身「咕叽咕叽」地上下吹萧，并轻舔着龙
头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激
着赵康宁的雄根。

　　她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让赵康宁很是享受。他胯下的巨龙
开始轻微抽搐，侍女连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊，小嘴和双
手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！

　　以赵康宁的耐力，侍女现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为嘉奖她
的努力，赵康宁还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨龙深深插入她的娇唇小口中，连
续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！赵康宁
的射精量惊人，侍女的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她
的唇角边漏出。这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！

　　赵康宁将侍女的娇躯翻转过来，让侍女趴在床上翘起雪白的美臀，然后将庞
然大物顶在幽谷甬道入口处，在侍女那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。而那股强
烈难耐的酥麻感，刺激得侍女浑身急抖，两颗秀气的嫩乳跌挡着摇晃起来，可是
从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。在赵康宁极力的挑逗下，
尽管侍女的理智想极力抗拒，可是娇小的肉体却不听指挥，本能地随着赵康宁的
撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着赵康宁的
庞然大物能快点插进她体亵。赵康宁开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龙头抵着
幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗侍女。侍女不
由自主羞赧妩媚地呢喃道：「公子……你好坏……好色啊……」「我不色，你这
你哪会爽啊？美人！

　　对不对？」赵康宁边说着边把玩侍女雪白修长的美腿，将大龙头在花瓣上轻
巧地磨擦起来。侍女被逗得春心荡漾，「噗嗤」一声，侍女还来不及反应，鸭蛋
大的龙头已钻进去二寸！侍女再也忍不住身体的需求，「啊！」地发出一声忘我
的淫叫，整个人都疯狂了。赵康宁缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入侍女的体内，
粗大的龙头压迫着侍女的幽谷甬道壁，直顶到侍女的子宫口，好撑、好胀！一阵
强烈的快感冲进子宫深处，侍女的春水像洪水泛滥般倾泄而出。

　　就在赵康宁正欲跃马扬鞭的时候。少年时期巧遇异人龙狂而获得的那枚神奇
护身符突然发出阵阵细小的蜂鸣声，漆黑的饰物表面也浮现出了一道道古朴的金
色符文缓缓流转起来。赵康宁大惊。顾不得身下美人哀怨的眼波，雪白的玉体，
以及自己高昂的阳物。挥手将她赶出了卧房。自己手捧护身符坐到了书桌前，就
着灯烛的光亮仔细打量着这无数次救自己于危难的仙人法宝！可惜往日那仙女温
柔如水的天籁之音，今日却变得阴森狰狞，过去的娇媚轻笑现在则变得严肃而机
械：「『主脑』生理特征消失，灵魂失去锁定，确认主神空间抹杀开始，『偷天』
计划解锁，开始执行。第一号生物炉鼎锁定并捕获。姓名：赵康宁，培育状态：
已注射『Ｇ』病毒，为暴君改进控制体。肉体强度Ａ。脑域开发：超兽神将调治
体，发度６７%.允许『主脑』灵魂融合，计时开始。「

　　赵康宁大惊失色，他或许不懂那些奇怪的称呼和名词，但是身为皇家血脉的
继承人。

　　赵康宁决不是个草包，少年时自己遭遇杀手，孤立无助之际，是那位名叫龙
狂的仙人当天而立，随意挥手间捻碎了整整百人的猛鬼庙杀手。那些装备了重甲，
长刀，劲弩的武林好手竟是在仙人轻轻一握下，被自己周身的铁甲活活压碎！

　　后来仙人说与自己有缘，赐下了这面神奇的仙家宝物，说能使自己无往不利，
天降洪福。并每二年出现一次，为自己用银针注入无数颜色各异的液体，说是洗
髓炼体。

　　开始时赵康宁确实有防范之心，可是时间一天天过去，仙人还是无欲无求，
不爱金银，美色与权柄，除开对自己点拨外，从不出现，而自己的力量与才智却
一天天莫明的增长起来，直到如今自己不仅仅是宁王府的小王爷，更是文名惊动
天下的风流才子，有过数拨武林中排得上字号的一流好手来刺杀自己，竟被随手
一掌打得四分五裂。赵康宁才知道武力方面，在这个天下自己也少有敌手。

　　文武双全，家世显赫的赵康宁正踌躇满志，野心勃勃，想帮自己父王登上那
九五之尊的宝座，自己也将世子变成太子的时候，自己最大的资本和依靠却说出
了炉鼎这个词，炉鼎在仙家的词典里仅仅意味着一件可怕的后果――夺舍重生！

　　就在赵康宁手足无措时，饰品上玄奥飞舞的金色符文猛地爆裂开来，无形的
冲击将赵康宁的灵魂整个粉碎，化成无数细小的离子，不断按照饰物中预先留下
的图谱整合重组，一道从不知名空间逃来的灵魂碎片开始注入其中，一阵剧烈的
颤抖后，赵康宁，或者说是轮回者龙狂睁开了他那双幽暗深邃的眼睛！
（二）

　　龙狂，中洲队布局者，主神世界臭名昭著的恐怖分子，军火狂人，核武与生
化专家。高科技强化流的狂热支持者，大舰巨炮极限火力主义的偏执狂，信奉的
是所有的问题都可以用暴力的手段解决，解决不了是因为暴力的程度还不够！

　　所以在任何剧情和团战时，他的布局都是以暴制暴，用纯粹的力量和数量去
粉碎对手！他的队友唯一庆幸的是数百场剧情和团战都没有灵异或魔幻的因素，
所以中洲刑天队一路顺利走来，收获了巨额的奖励，直至全队开了四级基因锁。

　　在主神世界所有人看来龙狂这个单纯强化高科技流的恶棍，不是依靠生化危
机里的暴君Ｇ病毒制造出来的丧尸大军摧残斯巴达三百勇士的世界，就是用星际
争霸里的虫族基因培育出来的暴虫洪流淹没了阿凡达的故乡，更可鄙的是在团战
的时候，几枚核弹就将对方化做飞灰。

　　所有轮回者都把龙狂当做了最危险的敌人，最可恨的对手，连他的队友都望
而生畏，敬而远之。龙狂就是主神世界的孤狼，一个人游走于不同的故事世界，
掠夺，征服，毁灭，这就是龙狂在主神世界的主旋律，也是唯一的生存准则。

　　没有人知道这个狠毒凶恶的独行者到底有多少身家，拥有怎样的力量。主神
世界中的每个人都在不停的强化自身，盼望有一天能解开五级基因锁，走进上帝
的禁区，从而终结主神世界这个变态与死亡的轮回之地。

　　可惜的是没人能够想到主神世界的真正面目到底是什么――众神的游乐园？

　　诸魔的角斗场？而或是外星人的动物培植基地？当然也没有人能提防拥有自
我意识的主神在面临终结的时候，能否继续像电脑程序一样古板机械而忠实自己
的使命。

　　只有一个人，龙狂敏锐地发现了主神世界过去发生的种种一切，用中国传统
的术语来说，就是主神在养蛊，让所有的人在生死中挣扎，在绝境里徘徊。

　　只留下最强的种子。但最强的，也仅仅是种子。

　　龙狂从不相信，拥有自我意识的主脑会心甘情愿地消失。那么，留给强大种
子的唯一结局就是抹杀！

　　所以很多年前开始，龙狂就开始布局，布置自己的偷天活路之局，野蛮凶狠
只不过是龙狂留给敌人与主脑的假面具，或者说是龙狂诸多人格中的一个，现实
中的龙狂只不过是一个老老实实，随遇而安的小市民，可是在主神这个残酷的丛
林法则世界，无数次直面淋漓的鲜血，触摸消逝的魂灵，面对牺牲与杀戮，龙狂
再也无法心安理得沉沦于毁天灭地，主宰万千生灵的强大力量，无数次的噩梦与
幻觉中惊醒，已经处于理智崩溃前夕的龙狂只得在主神处兑换了神器――暗黑破
坏神的灵魂之石。将自己所有的阴暗面划分为七个不同的人格，是为七宗罪！

　　这次主神的大清洗之前，龙狂早就预谋将自己所有的力量投送到了极品家丁
这个无人问津的世界中来，刀锋领主血脉统领下的千兆虫族正静悄悄地布阵于外
太空深邃之处，十二兽神将统率的兽化兵军团已经在穷山恶水间建立了无数基地，
就是在赵康宁这个炉鼎的身边，虐杀原型病毒强化体与Ｔ- ８００就达百人之多。
为了自己的一线生机，龙狂的阴谋人格可以说无不用其极！

　　裁决之日果然到来，自己也果然如愿逃出了魔掌。可惜在主神强大的法则之
力下，万全的计划安排还是出了不小的差错。

　　龙狂站在卧房中仔细内视着自己的新生，虚拟神格从饰物回归本源，正在灵
魂中徐徐转动，对阿拉奇战虫与兽化兵将的绝对控制权，对虐杀原型病毒强化体
与机械军团的主脑地位毫无偏差，从神格反馈的信息来看，自己选定的炉鼎做得
很好，开局很不错，计划也按照优化的剧情顺利发展。

　　重生的自己被万千光环笼罩着，不出意外的话，自己将很快登上那九五之尊
的帝位，成为千年的君王。一切都令人满意，就是自己出了点小问题！

　　重生十字架确实能令持有者灵魂重生，可惜在主神的法则之力下，完整的灵
魂还是被破坏严重，只留下一部分能够到达虚拟神格之中，其他的都化作粒子消
失了。现在龙狂留下的只有人类的本源之力――好色，兽性以及衍生出来的贪婪
与阴险！

　　满意地扭动了一下自己的身躯，挺动了依然高举的阳具，龙狂淫笑起来，这
个人生看起来精彩极了！宁雨昔，安碧如你们等着我！

　　……一年以后……

　　天朝皇宫内，行将就木，垂垂老亦的皇帝，哆嗦着手，轻轻摩挲着手里的金
牌，眼中闪过一丝留恋：「二十年了，这最后一块金牌我一直留着，今天终于派
上了用场。」

　　这个拥有天下却永无子嗣的帝王缓缓将手中那面九龙金牌递向眼前白衣白裙，
淡雅如仙，丰满的身材俏然挺立，就像一株圣洁的白莲花的宁雨昔。

　　宁仙子淡淡道：「你考虑好了么？这可是最后一块金牌了，我『玉德仙坊』
答应你的三件事情，也唯独剩下这一件了。」

　　老皇帝冷冷道：「朕昔年为登上大宝，与『玉德仙坊』合作，许了你们丰厚
的条件。作为回报，你们要答应朕三个条件，以朕手中的三块金牌为凭。」

　　「前两个条件，宁仙子你的恩师昔年已经帮朕实现了，唯独最后一个条件，
朕一直没有用上。」

　　「今天我要将你宁仙子赐予诚王府小王爷赵康宁做护卫，你可愿意？」

　　宁仙子素手微扬，接过金牌在手，淡淡点头道：「这是最后一个条件了，办
完这件事，『玉德仙坊』与皇宫内院便两不相欠。希望皇上遵守诺言，莫要再旧
事重提了。」

　　迟疑了一下，宁仙子还是开口问到；」保护赵康宁？你与宁王的过往纠纷，
我也听恩师提起过，今天，你竟会要我去保护你杀子之仇的嫡系血脉？

　　赵康宁的生命安全真的有那么重要吗？」

　　」我恨不得他诚王一脉，千刀万剐，断子绝孙！「老皇帝面目狰狞：」

　　一想到我永无后裔，我就恨不得将诚王满门抄斩，现在这个天之贵胄、龙子
龙孙却中风瘫痪，形如痴呆。我亲眼看到他的惨像才出了我心头一口恶气。」

　　「但是我不得不面对的是现在多事之秋，白莲余孽四处活动，东瀛心怀不轨，
突厥步步进逼，高丽自做聪明，我老了，膝下无儿，仅有一女，我怕有一天突然
西去，这天朝的天就要塌了」老皇帝自嘲道：「二王夺嫡，到头来却是两败俱伤。
幸亏暗线赵武回报，赵康宁这小子还不错，现在他是唯一的皇室血脉。不能有失，
同时请『玉德仙坊』考察考察这个赵康宁是否能接下这江山社稷的重任。所以麻
烦仙子了。」

　　宁仙子不置可否，轻点玉额，凌空飞去，不想在她身后，老皇帝嘴角泛起一
丝冷笑：「贱人，先让你们『玉德仙坊』与那个我都看不透的赵康宁对上一局，
无论你们谁输谁赢，都只会大伤元气，到时，我一个都不会放过……」

　　而在诚王府水下龙宫里，亲手打断便宜父王脊椎和脑干，接着或用暴力，或
用美色权财收复了诚王手下大半势力的赵康宁{ 以后不特别指出主角叫龙狂了}
在做什么呢，当然是进行现在人格最喜欢的活动――临幸万千绝色。

　　今天赵康宁的猎物是被下了春药的诚王侍妾月柔霜。只见他光着身子，向前
坐到月柔霜床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假
意问候关怀：「宝贝脸颊这么红是不是发热了呢？」

　　赵康宁坏笑道，因他靠近美艳绝伦的月柔霜时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的
体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，月柔霜稍急的
呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口
喷出来的热气……

　　赵康宁两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的月柔霜抱得
喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。赵康宁再次吻着月柔霜气息芬
芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮月柔霜檀口里的甘露津液、
啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……

　　这坏蛋竟然直接挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男子汉阳刚气
息夹杂着淫靡霏霏的味道熏得月柔霜心神迷醉起来，一时心痒难搔。她竟然使不
出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长美腿和美脚伸得笔直猛
蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔……不行了唔唔……唔唔……」

　　狂吻月柔霜香唇的赵康宁见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉月柔
霜胴体上的薄纱衣服，粗暴扯去那件有等于无的肚兜。月柔霜那对骄人、香滑、
饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，赵康宁看得目瞪口呆，
一时之间怔住了。不过，月柔霜胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大
手竟然不能全部掌握月柔霜细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压
着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头。

　　月柔霜终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但胴体被抚
摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给月柔霜全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功
挣脱也力不从心了。「呜呜……坏蛋，不要……这样……啊……！」月柔霜一声
浪啼，因为赵康宁已把头伏在她的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。

　　同时，将粗糙的舌头当作巨龙伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头
即时被层层嫩肉包围吸吮。但这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意
伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似巨
龙抽插之用。对月柔霜来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未被舌头这样
子的挑逗过她，如今虎狼年纪的她怎会不心猿意马呢？

　　同时，却又让她很为难，月柔霜虽然欲望强烈。赵康宁已展开他毕生挑逗美
艳女人的舌技。他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫月柔霜粉红潮湿的两片花瓣，又
对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花
芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……「啊
……！唔唔唔……！坏蛋快停止啊……！啊……呜呜……！真要命……！」

　　月柔霜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜
穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光
闪闪、乳香四溢。月柔霜两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住
两边床单。

　　一双亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾
蠕曲僵直。欲火狂升的成熟美妇、月柔霜此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲
的雪臀，似是去配合赵康宁的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她
需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。「啊……！要升……天……啦……！快……快
……动……！

　　唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……！」

　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的月柔霜、被赵康宁一手猛力搓揉

　　狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她
胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。

　　在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄月柔霜胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜

　　穴。「啊……！我……不行了……！啊……呜……！」月柔霜那销魂蚀骨的
叫床声响遍整个房间。

　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与赵康宁的口撞击、挤压和
抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得赵康宁一头一脸皆是。月柔霜
这位成熟透的成熟美妇、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，赵康宁似是着魔
一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅
在他脸上的照单全收。

　　泄身后的月柔霜呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳
热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地
随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下
抖动……

　　赵康宁见此良机不可错过，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的月柔霜一双雪白
诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的大龙
头，轻刮撩拨着月柔霜那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。

　　过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被月柔霜香喷喷、乳白色的花蜜沾
湿透。赵康宁拿着大龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一
阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百
年不遇的美穴呵，赵康宁已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的巨龙
「滋……」的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。「啊……！」月柔霜一声
娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。

　　她如从梦游中清醒过来般，见到赵康宁正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手
在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓
抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根巨龙没入小穴里直达花芯……「唔唔……不可
以啊唔唔……！」

　　小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让月柔霜几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲
的深渊里跳。赵康宁粗壮的巨龙每次插入月柔霜天生紧窄、易湿、多汁和敏感的
幽谷甬道时，

　　他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着月柔霜蜜穴里粉

　　嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停
的交接造成「噗哧，噗哧，噗哧……」之声传遍整个房间。

　　天生敏感又性欲极强的月柔霜几乎又泄一次阴精！他把那坚硬如铁、冒着热
气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着月柔霜那两片滴着花蜜的花瓣，与充
血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着月柔霜那高
耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长浑圆亳
无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着月
柔霜每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……「唔……老……天！啊……坏
蛋停止啊……！不要再舔……那里……！喔唔……要到了……啊……！」月柔霜
被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如
粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整
根巨龙，月柔霜特有的女人肉香顿时扑面掩至，赵康宁的情欲更加高亢不已，再
度强力试闯玉门关，「滋……」的一声果然成功直达月柔霜那肥美柔嫩惹人唾涎
三尺的花芯！一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、

　　紧紧箍住了整根巨龙，尤其那大龙头被月柔霜的子宫口似婴儿吸奶般死死的
吸住。

　　赵康宁只有压在月柔霜那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不
得，否则从巨龙传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。同时赵
康宁见到月柔霜星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种
销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下巨龙适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了
月柔霜的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠
缠扭卷。

　　同时，防止月柔霜运功抗拒、他抵压住花芯的巨龙猛地狂力抽插起来，一下
比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧…
…」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲
交响乐章。

　　「唔唔……坏蛋太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄
……身……了……！不……行……啦……！」

　　成熟艳丽的美妇月柔霜的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，
粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大巨龙进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被
一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了月柔霜的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙
过不可开交的大巨龙亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　这时的月柔霜她被赵康宁湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀
口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐
乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打
圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被赵康宁巨大的巨龙猛烈狠狠冲刺撞击
……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇月柔霜早
已忘了运功抗拒。

　　她的一双雪白藕臂紧抓住赵康宁的腰围，两条美不胜收的玉腿张成Ｍ字型，
浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩
紧箍着插进来的大巨龙……

　　赵康宁知道胯下的成熟美妇性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛
插，尽管月柔霜娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯
……

　　「啊……坏蛋轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太
……重……了……！不要……我不……要……！啊……！」好一个艳如桃李、热
情如火的美妇，月柔霜一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，
即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上。

　　月柔霜诱人的娇躯八爪鱼般手脚紧箍着赵康宁，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不
停。

　　即使赵康宁性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上美艳不可方物的美人月
柔霜、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射「卜，卜，
卜……」

　　点滴不漏地灌入月柔霜深奥的子宫深处。

　　大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。月柔霜的美穴适时喷出股温柔
滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此，射精后的巨龙竟然能保持坚硬
如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称赵康宁调制过的阳具是百年不遇的宝贝
了。

　　正当赵康宁准备重振雄风，再战一回时，龙宫外围的潜伏者，一名伪装成假
山奇石的Ｔ- ８００发来了消息：「主脑，有一名蒙面女子正在附近窥探，资料
对比，是一号目标宁雨昔，是否擒获？请指示。」

　　「不用了，我自己来。」赵康宁淫笑起来，毫不客气地一手甩开了已高潮昏
迷的月柔霜，轻烟闪过，诡异地消失了。
自从赵康宁一丝不挂，高举阳具，冲天而起，向自己扑来。宁雨昔便知道赵康宁
为人无耻下流，若是被他擒住，还不知要受到多少淫辱，当下便起了玉石俱焚之
心，招招只攻不守，可是手中的长剑如同活物一般，扭曲变形，将自己的双手带
往身后，牢牢束缚起来。

  宁雨昔没想到自己想要拼命都不可得，惊怒交集，身子
一软倒了下去，被赵康宁一跃抱在怀中。赵康宁看着怀中毫无抵抗之力的玉人，
心中大为得意，全靠万磁王超能力的神妙这才得到了完好无损的佳人，赵康宁手
忙脚乱地从私人空间中取出一枚主神处兑换的极品春药”春雨咛“硬塞入玉人的
樱桃小口中，一路狂笑着冲入龙宫之中。仙子即将在春药的冲击下沉沦。

  欲火澎湃的赵康宁费了老大功夫，才将搂在身上的宁雨昔放在秀榻之上，使她素
面朝天。宁雨昔难耐的蠕动娇躯，秀美微蹙，柔唇轻启，那双水汪汪的美眸却瞧
着赵康宁，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝朦胧的羞意……赵康宁定了定神，压
抑着狂野的心跳，伸手拿掉盖在宁雨昔娇躯上的丝衣，虽然思想准备充分，但此
刻暴露在他眼中的一个粉雕玉琢的喷血胴体，还是令赵康宁咽下一大口唾沫。这
还要不要人活了！宁雨昔一身冰肌雪肤莹白如玉，宛若冰晶精雕细琢，闪闪生辉
，胸前两座高耸坚实的双峰，虽是平躺榻上，仍如倒扣的玉碗般高高挺起。峰顶
两颗精巧妖艳，细润如珠的蓓蕾在一圈淡淡的嫣红紫晕中傲然翘立，一道光滑的
深沟横亘于挺立的双峰间。洁白似雪，晶莹如玉，柔嫩娇软，怒耸饱满的玉乳含
羞答答，震颤微摇，巨扯眼球，惹人垂涎，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，一
双润嫩修长美腿，丰隆挺翘的美臀，终天地之灵气，没有丝毫瑕疵。两腿相交处
，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，浑身上下，每一处都使人沉迷难返，每一处都使
人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，肆意驰骋。

   宁雨昔娇躯滚烫，躁动难
忍，双手无意识的伸向赵康宁，想要继续拉扯着他，“春雨咛”的霸道药力让她
女人的隐秘处散发出靡靡气息，花露点点……神志完全沉陷在欲海欲汪洋的宁雨
昔仿佛在心中知道接下来要发生的事情，一双修长美腿微微向两旁分开，露出了
属于女性的娇嫩。宁雨昔此时的动作是她自己心甘情愿主动这样做的。美人儿的
胯间水光一片，只眨眼的功夫，许多黏滑的爱液已经顺着她的硕美的玉臀流到床
上，在床单上浸出大片湿痕。下身花唇丰满，侵红如血，微微肿胀，轻分颤蠕，
露出娇艳的鲜红，里面两片柔嫩花瓣，带着露珠点点，悄然绽放，等待着即将到
来的采摘。花瓣绽放正中，花心鲜红柔嫩，一抽一抽地蠕动，而一股股微带乳白
色的黏滑液体正源源不断地流出……分神间，赵康宁瞧着宁雨昔诱惑淫靡的躯体
发呆，嗯，不过我喜欢。赵康宁侧过脑袋，由于离得太近，侧转时，赵康宁的嘴
唇从宁雨昔香唇上擦过，甜蜜芳香，后者如触电一般娇呼一声。宁雨昔娇躯微颤
，那满脸的红霞已将细嫩的玉颈染成了通红，俏脸、玉颈、纤手、全身暴露在外
的皮肤都泛出粉红，臻首都快垂到自个儿双峰上了，一颗芳心如受惊的兔子一般
活蹦乱跳，感受着她香唇的湿润柔软，好色男人只觉芬芳余韵残留……

   赵康宁视线
继续朝宁雨昔的娇躯瞧去，嘴里轻声道：“雨昔，今日之后，你将是我胯下最
忠实的女奴，好好享受吧，这是你永远无法逃脱的命运！哈哈哈哈！”

“你！”

宁雨昔闻听此言，明白赵康宁言下之意的同时却也羞到无地自容。赵康宁翻身上
榻，跪在宁雨昔双腿之间，伸手过去，缓慢的在她身上轻轻爱抚起来。“啊……
”宁雨昔“嗯嘤”一声，娇躯猛地颤抖了一下，敏感，实在是太敏感了。赵康宁
一碰，宁雨昔一颤，赵康宁再碰，宁雨昔再颤……赵康宁那双散发着灼热的魔手
让宁雨昔似乎不堪刺激的敏感，娇躯颤得厉害，下身隐私散发出一阵淫靡芬芳，
引人犯罪。高高嘟起，红艳艳的小嘴还发出难受的“呜呜”之声，似乎是在抗议
……不过这是抗议赵康宁的动作太轻还是太重就不得而知了，不，是仁者见仁，
智者见智……看着眼前梦寐以求的胴体，赵康宁心中由衷的感叹：“天生媚骨，
绝世尤物。”

  赵康宁那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，慢慢攀上了宁雨
昔的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的
美丽“握”在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，赵康宁只觉入手丰盈，触感滑
润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖这对美乳终入我手。换了其他人
看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而赵康宁却不急，他依然
轻轻爱抚着宁雨昔肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美
人儿已是双眼无神……赵康宁这旷古烁今，前无来者的大淫贼那双灵巧的魔手，
在宁雨昔的双峰揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往大腿内侧攻去。赵康宁双手左
右开工，一只手在宁雨昔两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔
、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈
三圈……

   随着赵康宁的挑逗，宁雨昔只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难
过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。美人儿渴望被征服占有，承
欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，赵康宁留意着她的反
应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏
，巡幽探秘。一次、二次、三次……赵康宁非常有技巧，非常有耐心，简直是
完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻
退出，重复动作，无休无止……赵康宁超高的技巧加上“春雨咛”的霸道药力，
宁雨昔欲挣无力，欲抗无从，但是赵康宁的“温柔怜惜”，根本不能满足她心中
欲望。“啊……不，要……不要……快……啊……”宁雨昔火热的娇躯配合着赵
康宁不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，硕臀颤抖。活色生香，娇喘吁吁。
谪仙降尘，心摇神荡。泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见
晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐
煎熬，赵康宁满意的看着宁雨昔的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰
晶雪莹的迷人胴体……沉迷在高超的性爱挑逗下，宁雨昔檀口微分，除了呻吟不
闻其他。凝视着她春意盈盈的美丽双眼，赵康宁终于缓缓俯下虎躯，宁雨昔泛红
的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住
，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。赵康宁舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔
探索，火烫的灵舌与宁雨昔香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。赵康宁恣肆
地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌
头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激
得赵康宁欲火焚心，如痴如狂。

   左手猛的抓住宁雨昔高耸的酥胸狠狠揉搓，右手
中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心
的空虚。“啊……啊……，我……受不了……哦……啊……”在“春雨咛”的药
力和赵康宁挑弄长之下，宁雨昔终于放弃了所有的道德理智，只余下肉体对淫欲
的追求。宁雨昔瑶鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨，她本人
丝毫没有意识到任何不妥，也许她还没有自主的意识，但是她的疯狂却使得旁边
唯一的观众也脸红心跳，身躁体热，越来越手足无措，心神不宁，仿佛其内心也
被点起了一把火。赵康宁狂吻着宁雨昔的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手
揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的
紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。一种语言无法形容舒爽美感，令赵康宁更加兴奋，深埋
在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，”赵康宁心中不由得想要兴奋的仰天狂叫
：“密穴肉褶繁多，肉洞深而曲折，就像无数箍咒，应了那句‘柳暗花明又一村
’，，可遇不可求，可遇不可求啊！”似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪
涛般袭卷而来的美妙快慰令得赵康宁几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合
处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的
节奏，迅速弥漫到全身，宁雨昔柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下
筛动，迎合着赵康宁的动作……

   赵康宁终于松开了宁雨昔微微红肿的檀口芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻
去，映入眼帘的是两只高耸坚挺的酥胸。原本粉粉淡淡的微紫蓓蕾早己充血鼓胀
，坚若硬石，赵康宁看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”，
一口将宁雨昔的左乳纳入口中。赵康宁仿佛一个刚出生的婴儿般不断大口大口吸
吮着母亲甘甜的乳汁，时而伸出舌头对着淡紫色的蓓蕾快速舔舐啜吸，时而用牙
齿轻或轻获重的咬着那突起的豆蔻，另一只手更不停的在她右乳上使劲揉捏挤压
。由胸前双峰顶端蓓蕾传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令宁雨昔檀口发出“
哼哼嗯嗯”的呻吟。此时的赵康宁心间沸腾灼烧的欲念一点也不亚于正饱受淫欲
煎熬的宁雨昔，强忍着浑身焚体欲火，缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。

   他还不急着真正占有宁雨昔
，享受最后的温柔，赵康宁微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在宁
雨昔那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。宁雨昔被赵康宁的挑弄激
得娇躯急抖直颤，口中淫叫喧天，听的一旁坐立难安，手足无措的宁雨昔羞涩难
当，霞飞玉颊飞，一抹红似一抹。美人儿下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着赵康宁
非法入侵的手指，说不出的舒爽惬意，当赵康宁缓缓退离手指时，宁雨昔还急挺
粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经整个迷失在淫欲的深渊，痴迷难返，
无法自拔。娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，赵康宁囤积的欲火终于
不可抑制的爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯完完全全压在宁雨昔那柔嫩的娇躯
上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。赵康宁啜
着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、
压、挤，欲火高涨的宁雨昔只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被
根热气腾腾的灼热紧紧顶住……宁雨昔檀口香舌和赵康宁入侵的舌头纠缠不休
，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧赵康宁的熊腰，纤腰玉臀扭颤蠕
动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。一个湿吻过后，赵康宁坐直身体，双手稳
稳托起宁雨昔圆滚滚硕美俏臀，下身凶器在她湿淋淋的裂缝缓缓揉动，偶尔探入
，却不深进。那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别
提有多难受了，宁雨昔被逗的浑身发颤狂抖，口中淫声浪语不断，几乎要陷入歇
斯底里的疯狂境界。赵康宁看到这种情形，知道宁雨昔的身体早就做好了交合的
准备，双手按在她的腰胯间，这次再没有任何迟疑等待，挺腰贯穿到底。甫一进
入，赵康宁只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤
其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽
快感。“啊……”饶是身体已经准备就绪，宁雨昔依然还是发出了一声频率颇高
的尖叫。火热而紧窄，润湿而腻滑。手指哪能与赵康宁的
“神枪”相提并论，宁雨昔疼得秀紧蹙，香汗淋漓，赵康宁身体最重要的一个部
分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。赵
康宁猛然抬起上身，倒吸了一口凉气，这种突如其来的巨大快感让身经百战的男
人差点当场缴械，如此完美的娇躯，如此世间难寻的蜜穴，真是能令天下男人神
魂颠倒。这种绝世尤物，一旦贪恋床第之欢，嘿嘿，就算你是钢精铁打的身子
也要有被掏空的一天。不过，牡丹花下死，做鬼也风流……宁雨昔身体主动地挺
耸扭动，迎合着赵康宁的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑爱液此时变得黏稠白浊
，飞溅而出，侵湿了大片床单。美人儿在赵康宁的猛烈动作中得到了彻底的解脱
，她无所顾及地大喊大叫，欢娱的声音直接暴露出主人的兴奋，仿佛得到了渴求
许久的东西，心里无限满足。同一时间，正埋头苦“干”的赵康宁一反温柔姿态
，动作狂猛，，他打起十二分精神，不再贪欢。至于解毒之后，赵康宁还会跟她
客气？仙子变女奴，，侠女成性奴，桀桀，不分彼此了…

  “啊……啊……”宁雨昔受不住赵康宁的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到
下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧赵康宁
，达到了第一次高潮。滑腻爱液泛滥四溢，赵康宁不给她丝毫喘息的机会，再次
加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵
的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。“啊……唔……丢，丢了……”宁雨
昔身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在赵康宁腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖
个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
被眼下宁雨昔天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，赵康宁双
目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪
臀高高翘起，赵康宁捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入
。“哦……好紧……宁雨昔，你……好，好美……喜，喜……欢你……”赵康宁
知道这个时候必须粉碎宁雨昔道德的面具，遂满口淫秽的语言刺激她此时不设防
的心灵。“……，……宁雨昔恨你  ……轻，轻点儿，大……你的太大了
……啊……”宁雨昔脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心
底深处的秘密。丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背
，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出宁雨昔的绝世丰姿，
娇嫩玉体。

  在赵康宁不断地疯狂撞击下，玉臀硕乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳
浪，宁雨昔的美态媚姿掀起了赵康宁心中如涛狂澜，勾
起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位，男上女下、或站或左…
…不过和宁雨昔这先天高手在一起，赵康宁却没有什么顾及，她成熟得就像熟透
了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径更是能承受他无度的肆虐驰骋。此时赵康宁已
忘了自己，脑中唯一剩下的念头就是彻底发泄心底的欲望。在赵康宁的猛攻下，
宁雨昔花开了又谢，接着再开再谢……宁雨昔翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓
般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而
暧昧。…

  随着性爱进行曲的高歌猛奏，赵康宁身体里散发出来的淫靡之气越来越浓厚，一
声激昂的呻吟，迎来连续三次高潮巅峰刺激，神迷智失的宁雨昔半瘫地斜躺在床
榻之上，娇喘吁吁，鼓胀耸挺的双峰因为性欲的缓缓退消而变得柔软酥腻。媚眼
如丝，呻吟撩人，赵康宁微微侧头，都眼中再次映出宁雨昔性感丰满的火热女体
，下身坚硬如昔，心中欲火未熄的赵康宁伸手一揽，将她搂入怀中。