校园女友
作者：胡天
第1章 我的女友  第2章 惊见艳情  第3章 奇迹  第4章 一夜之间成了富翁  
第9章 女友被阿辉胁迫  第10章 天真的欣雅  第11章 欣雅的改变  第12章 欣雅爱上我了  
第17章 女友的初夜  第18章 女友的秘密  第19章 神秘的客人  第20章 英雄救美的发现  
第25章 教导主任的日记4(美女小欣)  第26章 教导主任的日记5(处女膜修复)  第27章 教导主任的日记6(婚礼后奸人妻)  第28章 教导主任的日记7(两个插班生)  
第33章 女友打工记2(长期性伴侣)  第34章 回乡下(1)  第35章 回乡下(2)  第36章 女友打工记3(一个月情人)  
第41章 世间还有童话般爱情吗  第42章 失败的冲刺  第43章 发现雪儿的秘密  第44章 表哥的侵犯  
第49章 变质的爱情  第50章 揭开小慧之迷  第51章 校园新变化  第52章 春情荡漾的一夜1(回忆系花佳珍)  
第57章 同女友在办公室3P  第58章 发现秘密  第59章 美女的名单  第60章 思思的特别礼物  
第65章 强上奕娜  第66章 奕娜的经历  第67章 初尝姚彩云  第68章 天上掉下个林妹妹  
第73章 尽享齐人之福2  第74章 四年前的血和泪  第75章 六年前的女友雪娟  第76章 双飞雪娟p玉婷  
第81章 电脑系花陈怡  第82章 破处系花陈怡  第83章 曾经的好友和女友  第84章 女友偷情  

第1章 我的女友
    阳光透过浓密的树叶，将一些斑斑驳驳的小光圈印到了地上，像大学生在军训期间穿的迷彩服，只是这些光圈组成的图案不时有点光圈闪亮罢了。没有被树枝遮住的阳光照射在学生宿舍的墙上，格外醒目，似乎在炫耀着什么。现代大学校园"男欢女爱"本是非常平常的事!但和中国古老文化相比,却显得格格不入!

    我的女友玉丽聪明伶俐，气质非凡，颇讨人喜欢，走在大街上，非常引人注目，回头率是百分之百的高，是不少男生追逐和意淫的对象,是我们学校三大美女校花之一.

    我是个厚道人，见了美女一向是有色心没色胆。但在学友们的怂恿下，他的胆子也慢慢地变得大了起来。

    记得哪是周末出来和同学们一起做做兼职，也知道她就是想自己生活更加独立一点，不是缺钱。

    我们互留了手机、ＱＱ，我想这就有机会了。

    没事我就打个电话，聊聊ＱＱ，我也知道她有男朋友了，一阵失望，但和学校三大美女校花交个朋友，也还是很乐意的，玉丽呢对我的学识渊博也是很钦佩，有各种问题都来请教我.

    有一天很晚了，大楷６月中旬的样子，她突然打电话给我，告诉我她她男朋友有了另外的女人，带着另外的女人出国了，直到最后她才知道，我一听，机会来了，找了朋友带了几个人，一起赶往他们学校，想了一下，让朋友远远的看着，自己一个人约了玉丽和那个富家子弟在校内湖旁相见。

    富家子弟还很高，有１８５ＣＭ多，好在我也近１８０，他ＳＢ嘴上牛哄哄，就是和玉丽要分手，玉丽哭了，我一下来气，发挥２７年来最佳功力，三拳两腿把他干到湖里去了，好在湖不深，不管他了，老子转身就扶着玉丽离开了。

    在这件事以后暑假，玉丽和一个好朋友住在一套两居室宿舍里面，她好朋友叫欣雅，一个学院不同班的同学，是她同乡，真所谓物以类聚，傅欣雅虽然只有不高，只有１６０，可也是个大美女，极其漂亮，整个人就是个肉弹，胸大小蛮腰，每天短裙黑丝的，一看就知道是个小娇娃，不过现在我眼里只有玉丽，先就不胡思乱想了。

    经过校内湖一战，玉丽已经放弃前面男朋友了，经过三个月穷追猛打，在玉丽的感情空白区，我成功拿下我们学校三大美女校花之一，和玉丽确定了关系。

    天啊，我前八辈子肯定天天烧香拜佛，这辈子才有这样的好运气，偶尔我会和玉丽她的房间内做一些爱情动作片做的事，我发现玉丽很多事不懂，外面世界了解少，性格单纯，但对性爱却很熟悉.

    记得第一次跟玉丽发生关系时，是在我的宿舍。我们俩坐在一张椅子上，原本只是单纯的聊聊，随着夜色慢慢低沉，我忽然有一股冲动：玉丽我……喜欢你……！我的唇就贴在她的小嘴上，从一开始的轻吻转为激情的狂吻，我慢慢的将瑶瑶的上衣缓缓缓拉高"不要"玉丽急忙挣扎，我在度将我的舌放入玉丽的小嘴中，不断的挑逗。吸吮她的舌头，慢慢的玉丽已经陷入半迷惘的状态，我的手隔着衣服触摸到玉丽的胸部，玉丽身体一颤，我继续隔着衣服抚摸玉丽的胸部，"玉丽的身材真好""玉丽虽然不高。是属於娇小型的女孩，但是她却拥有32c。22。35的身材，现在的我已经忍不住要把我的胀大的阴茎插入玉丽的体内，但是我知道不能急，我要慢慢来，我想看玉丽发情浪荡的模样！

    於是。我缓缓将玉丽的上衣拉上来，一件朴素的白色胸罩花边蕾丝和玉丽那一道深深的乳沟都尽入我的眼里，我透过白色胸罩可以感受到玉丽已经发烫的胸部，我继续用我手随着玉丽急促的喘息声。我尽情的搓揉他的胸部，力量时大时小。有时粗暴。有时温柔，看着她由喘息声渐渐转变成娇嫩呻吟声：嗯~~嗯~~~阿~~~阿。

    她的双脚也紧紧的缩在一起，脚掌时有时无的互相磨擦，我知道玉丽的下面大概已经湿成一片.

    我便尽情的把瑶瑶的胸罩拉到她的脖子胸部很粉嫩，但是乳晕适中。乳头娇小欲滴还呈现淡淡的咖啡色，胸形浑圆饱满，雪白的胸部摸起来相当柔软，真的是极品！

    我毫不客气的就将玉丽的娇嫩的乳头含在我的嘴里，吸。舔。咬三种齐下，才一下玉丽的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，玉丽的呻吟声也越来越大。身体整个瘫在我身上，我继续施展吸舔吹的功夫，不过10分钟，玉丽的双腿快速的互相摸磨擦，呻吟慢慢变成很痛苦的撕吟：嗯~~~阿~~嗯嗯~~我故意不去碰她的下面，我知道要先吊她的胃口，玉丽现在只能藉磨擦双腿来降低阴部奇痒难止的快感，我的双手不断的在玉丽的身上游走，从小腿摸到大腿内侧在摸到平坦的腹部，但是就是不帮玉丽的下面止痒，就这样经过10分钟的挑逗，玉丽全身发烫。嘴中只有不断的低声撕吟，我知道时候到了，该是让玉丽尝尝我的肉棒的时候了！

    我开始将手掌移向玉丽的下面，用手指隔着牛仔裤去抚摸她的阴部，才刚一接触到，玉丽全身紧绷，双腿也紧紧夹着我的手，不想让我有进一步的发展，於是。我继续吸吮玉丽的乳头，一阵阵的快感让玉丽再度的呻吟起来，她放开双脚让我用手指轻轻压住她的小穴，我不断的刺激她最敏感的地方，玉丽完全享受在这种快感下，我慢慢把她抱到床上，我脱掉她的上衣。胸罩。和紧身的牛仔裤，玉丽全身赤裸只剩一条小内裤。从内裤的底部早就淫水泛滥。湿的不像话！玉丽害羞的用双手遮住她坚挺饱满的胸部，

    问我：你爱我吗?我爱你说完后。我随即脱下玉丽的内裤，只看到少许的毛和两片紧紧阖在一起的阴唇，我忍不住脱下我身上所有的衣物，把我胀到13公分的肉棒掏出来！玉丽害羞的看了我的阴茎后就很害羞的把头别了过去，我先用手慢慢拨开玉丽最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的玉丽，爱抚不久，玉丽的小穴不断流出透明的爱液，从小穴流到菊花孔再流到大腿上，"值得一提的是玉丽的菊花孔很美，整齐的皱摺围成像太阳光芒的形状，中间部份还带有淡淡的粉红色，而阴部也因为我的抚摸而让两片小阴唇一开一阖的，美中不足的是两片阴唇边带有一点点的黑色，整体看起来非常诱人，我决定要先讲手指放进去让小穴能适应一下，我把玉丽的身体转过去，让她呈背后式，脸在下，屁股对向我，这是我最爱的姿势，不但可以欣赏玉丽的美臀还可以欣赏我的手指在小穴中进出的画面，玉丽对於手指的抽动非常的敏感，开始有点站不住脚，不断的抖动她的翘臀，淫声浪语不断侵袭我的双耳，虽然玉丽拼命忍住不叫出声，但是撕吟声却把她对性交的期待一丝不挂的展露出来，我的手指不断刺激玉丽最敏感的地方，持续一段时间的"手指运动"我的阴茎也忍受不住这种刺激的画面，我趁玉丽不注意时将我的肉棒完全的插进她的小穴中，玉丽只有尖叫一声，再来就是急促的呻吟声，但是并不至於吵到隔壁间的寝室，随着玉丽低声的呻吟声，我开始用力的抽动我的阴茎，每当我的阴茎撞击到玉丽的翘臀时都会发出"啪啪啪"的声响，我一边摆动我的屁股也一边掰开玉丽的翘臀，这样可以清楚的看到我的肉棒在玉丽小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将我的阴茎覆上一层水，。偶尔还可以看到玉丽菊花洞会随着我的抽插而一张一闭可惜我太过兴奋，只做了大约3分钟就泄了。泄出来的精液喷到玉丽的的背部和臀部上，我只能怨恨自己实在太没"档头"还没让玉丽高潮就先投降了~~！

    虽然我知道她不是处女,但我还是很爱她.而后我跟玉丽的感情比现在更加甜蜜也更加恩爱，我们做爱的次数也随着在一起的时间越来越频繁，有时一天还来5次.
第2章 惊见艳情
    校园女友

    第2章惊见艳情

    这天是周末,玉丽却说她要和室友欣雅去图书馆,昨晚我们的温存,我蓦然发现女友的借阅证还在我这里.真是的没借阅证也不知道!

    我慌忙给玉丽打电话,但她的电话却怎么也打不通，提示音里不停地重复一句他此时极其不愿意听的话“您拨打的电话已关机……”。

    我没办法，想起她临走时说去找欣雅的，就只好拨打欣雅的电话，欣雅电话打通了,欣雅请你叫一下玉丽听电话!她没和我在一起啊!我蒙了不是说跟你去图书馆吗?欣雅莫名其妙的说没有啊。我是在图书馆但没见到她啊!你们吵架了?没有啊!

    她到底到哪里去了呢？她的手机为什么关掉了呢？她明明早上说得清清楚楚的，今天要约欣雅去图书馆，怎么突然就失踪了呢？一时感到莫名其妙起来，一时糊涂起来，一时担心起来了！

    “好了，谢谢，不用！我还是回去找一找吧！”我没时间与她磨嘴皮了，我还是赶快到图书馆找一找吧!

    我到图书馆找了半天,也没见个人影子会不会回宿舍了呢?"对了"去女友宿舍看

    看,

    刚要开门时，他隐隐约约听到宿舍有男女嬉闹声，而且女声好像是玉丽的声音。奇怪！难道她回来找借阅证还是欣雅和她男友我决定停下来仔细观察观察。

    我进入客厅好象声音是女友房屋发出来的!不错正是玉丽的声音,可是，玉丽为什么突然会回来呢？为什么会带着个男人回来呢？难道是她的野男人？他想着不由得来了一股怒气。

    就在怒气冲上头的那一瞬间，那男人是为什么玉丽招待他时要将手机关上呢？难道他们……一个可怕的想法闪现在他脑海里！

    我想了一会儿，决定先冷静下来，一定要先冷静下来，。过了片刻，我稍稍冷静下来后，就在门上的那个小孔往里面仔细看了一下。我发现哪个人正是玉丽的教授怎么回事教授会来女友宿舍并且两个人单独在房间。即使有事教授来女友宿舍，也应该在客厅里说，怎么单独一起到了房间里说呢？此时，要说他们不是那种关系，鬼也不会相信！

    想了想，我便轻轻拿出钥匙，轻手轻脚地打开门，然后脱掉鞋，悄悄地走进去了！他一定要先看个究竟，捉奸也要捉双。

    我蹑手蹑脚走进去一看，发现果然是教授和女友两人在卧室里“说笑”。女友穿着一件粉红睡裙，已经全部抹到了颈部，双腿跪在床上，双手趴着，屁股翘得老高，两腿间湿漉漉的草丛中小穴朝着门外，掉着的两个大奶子随着细腰不停地扭动而晃动……

    我清楚地看见色教授的肉棒是怎样消失在女友的穴口的，在色教授的阴茎抽插的同时，女友发出不堪入耳的叫床声。

    “啊…啊………你真够劲……快把我的小穴插破了……”

    “啊…啊…快…再用力…快…哦…啊…”

    这是那色教授放下女友的双腿，用力搓弄她的乳房，像在搓面粉那样，搓得女友的乳房都变了形，玉丽也配合地很剧烈扭腰摆臀，一个大白屁股，猛往上凑，发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”的声响，色教授的大鸡巴每一下都插到底，直顶花心，把玉丽干得浪声不绝。谁都想不到平时端庄的玉丽会在别的男人面前浪成这样。

    “来，把我的奶子…也捏破吧……”

    色教授进入最后的冲刺，对准女友的小穴狠抽猛插二三十下，一边对她说：“好哇……臭婊子……你这麽喜欢给男人干……我就叫几个来轮奸你……奸得你叫爹叫娘……”

    色教授说完自己已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大股的精液射进女友的小穴里，把玉丽也烫得全身发抖，双腿紧夹着男子的屁股，两人一起到达高潮，后静了下来。我清楚然白色精液从女友的阴道流出来!

    我大脑里一片空白：哇噻，我的女朋友，居然被色教授爽了。

    又过了10分钟色教授从口袋里掏出一粒子红色丸药吃下去"宝贝"今天让你爽个够!

    色教授挺起大鸡巴再次刺湿漉漉的草丛中十分规则而有节奏地一边把肚子往前挺，一边说那些难以拿上台面的话。女友也陶醉于那种感觉中，嘴里不停地哼哼的呻吟……

    过了大约5分钟，他们换了一个姿势，侧躺在床上，互相抚摸对方。随后，色教授让她仰天躺在床上，然后很认真地吮吸她的脚趾，然后一点点往上，沿着两只腿往上蠕动，直到她两腿间的黑草丛，直到黑草丛中的密桃洞……

    “哦……好美……哼……嗯……亲老公……你的大鸡巴……太棒了………哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”

    “啊……你今天怎么这么劲啊……啊……好深……受不了……我要丢……丢了，喔……爱液泄出来了……”

    紧接着，女友的小穴喷出大量爱液，同时小穴一张一合。吸吮得我的肉棒好不舒服，色教授在猛插二百下后，马眼一酸，将滚热的精液喷在玉丽的小穴里。

    这老头子真历害,大鸡巴还是挺着,看来他们没哪么快结束

    我看到这里，肉棒棒早已经挺起来了，搭起了帐篷。哇噻，原来爱是可以这样做的！我的女人我尚未这样享受，却被***一个老头子如此津津有味地享受了。

    我一边愤愤不平，一边努力控制住自己，以免弄出任何声响。我知道我这时就是冲进去也无济于事,最终落得个分手而已女友不是这样的人!一定是有什么把柄被

    色教授要挟的
第3章 奇迹
    第3章奇迹

    我离开女友宿舍,我孤独的走在大街上犹如失却了灵魂的木偶，脑海中反复出现的是女友肥美的屁股和斑斑点点的四溅淫水，闪现着致命的诱惑！回想和女友这些甜蜜日子!不觉内心一阵绞痛,站也站不稳,还是坐一下!平复一下心情刚好前面有家"咖啡厅"我进入了这家"咖啡厅"服务员带我上了二楼,这家"咖啡厅"装修得很奇怪到处都是奇石.从二楼望下大街上车水马龙,人来人往的,一对对男男女女卿卿我我的,不觉内心又一阵绞痛

    这时我看见地上有一串东西,我捡了起来一看这是一条由36粒奇怪的石子串成的手镯图案和形状都不一样.还有我看不懂的古文还是叫服务员还给失主吧!

    正在这时大街上停了一辆本田车,这不是色教授的吗?一会车上的人下来了,我集中精神注视着这人正是我女友的色教授.他们刚不是在宿舍吗?一看时间,才知过去4个小时了,只见他们进入了对面的酒店估计是去餐厅吃饭?

    又是2个多小时还不再他们出来?不对一定是去开房我很我女友但面对出轨的她,我却不知怎么办才好想到这里,我拨通了女友的手机喂是女友的声音你终于开机了!急死我了我没事,你在哪啊?我在图书馆啊!刚刚是手机没电我听到女友声音有点急这时我在想刚刚手机没电现在就有电了!一听就知道是借口

    “啊…！！啊……！！啊………！！！”电话里我听到嗯BB嗯BB嗯BB的呻吟声!

    这时的我再也受不了刺激,只见眼前一阵白光晕了过去

    我仿佛做了一个梦梦境中青山绿水,鲜花开满山腰.一位满脸胡子的老人朝我走过来对我说:你说吧!要我帮你实现哪个梦想?啊?怎么回事?

    是你解开我三千年封闭我就要帮你实现一个梦想!这时我才能完全解封,才有力量啊!是这样!

    可是我万念倩,没有要你帮我实现的梦想啊!啊呀怎么会又是这样,千百年来都是这样,差这一步啊有梦想的人解不了封闭,没有梦想的人解

    开了封闭,却都是跟你一样,我等三千年了.还要等多久啊!

    看来这老头也挺可怜的突然想了一连串事情.我内心又一阵绞痛"不对"老头儿说:你还有梦想哈哈神奇就附在你身上你会发现的

    说完老头儿慢慢的消失在我眼前你说清楚啊只见眼前尽是白雾茫茫的

    "你醒了"眼前只见女友一张清纯的脸,十分惊喜.闪着泪花我睡多久了

    7天了啊!啊这么久7天了是啊!医生说再不醒你就要成为植物人了

    你怎么了啊!怎么会这样啊?我无暇回答,难道要把哪天她出轨的事说出来.我还不能说好了,你没事就好了.我还在想要是你成植物人了!我该怎么办!是啊你怎么办啊!你可以不管我啊我才不会啊其实我决定了,我会一真照顾你的!

    一番话听得我十分感激!我爱你!我也是

    对了是谁送我入院的?是你兄弟啊!女友拿出了一张名片,"谢晓"中关村证券交易所"交易员"是

    26号你可以出院了,把佘款结了,护士拿一张单啊还欠2万啊!女友大吃一惊,看样子很为难!

    "哥"这时一位身高180左右,一脸帅气的男子,朝我走来

    怎么了?不认识了我是"谢晓"啊.是你老家你的兄弟啊!"喔"我知道了多年不见长高了,还是位帅哥

    这时女友说:你入院的钱都是你的兄弟付的."天哥"你可以出院了!我去把款付了再说!

    过一会儿"谢晓"说"天哥"我送你回家吧!女友说:到我宿舍去不了!还是到我宿舍吧!好吧!

    回到宿舍后!女友说:你们兄弟慢慢谈!我去买吃的这时我对"谢晓"说:兄弟听我的把股票都抛出,不然你会吃大亏.不会吧!现在涨呢?听我的!好吧!天哥你有内线?我就不便多说了
第4章 一夜之间成了富翁
    第4章一夜之间成了富翁

    我独自在宿舍养病,这时刚好电视转播"体育彩票"开奖,我脑海里突现一串数字,没想到开出来的号码和我脑海里突现一串数字相同!我十分惊奇

    我马上到街上买了一组的.当打票员,要求我说号码时!脑海里又突现一串数字打票员按我要求打了一串数字

    没想到到了开奖时,果真中了大奖30多万啊!这就是我成为富翁的本钱

    又过几天,谢晓"给我打电话"天哥"你真神知道吗?这几天股价大跌!你救了我了!'晓'你有空吗?出来一下我有事要你帮忙,好啊,就在上次的哪家咖啡厅见吧!

    我到达时"谢晓"已在咖啡厅了你可真快啊!"哥"你说:啥事?是这样的,你不是在中关村吗?我想让你帮我买股票好啊!这我可是行家了.你说要咋操作吧!我想用你的户头,好啊!你说哪只股?XX23吧!你疯了这只股这几天跌破5年来新低啊!放心吧!听我的,不过你自己别玩太大可别跟人说喔!

    再过两天股价果真大涨"谢晓"又给我来电"天哥"你真历害!你一夜之间成了富翁了!两千多万啊听我的!我们还会更多.你现在马上抛了!买等股!好

    第二天,我给"谢晓"打电话你把股票都卖出吧!然后把钱存入银行!回老家休息,为什么啊?我们赚人家哪么多钱你不回避一下,等人来砍你啊!放心你回来时,我们的钱还会继续增值的好吧!

    这几天由于忙股票的事,也就冷落女友了好了,买几套房子最好,可以住而且是目前最好的投资

    于是布置好了一切后,准备将钥匙送给女友同时也多点机会找出女友出轨原因

    隔天当我把钥匙送到女友时,她却不愿搬出来说怕影响学习,对了你怎么有钱往楼房啊?喔是"谢晓"他到回老家了,我代保管的哪我更不能去了,他要是回来了,咱办!好吧!算了我生气的走了

    还有怎么办法呢?对了!定位软件于是,我偷偷的在女友"玉丽"的手机安装了定位软件

    玉丽知道我生气,这几天故意来我这里边住,而我却兴奋不起来，一想到哪天的事就难以释怀。我只能像鸵鸟一样消极回避，作为男人，我觉得很失败，很失败！做梦都要流泪

    第二天，我睡到快8点才醒。我身子软绵绵的，一动不想动，就瞄了玉丽一眼。这时，她突然在我大腿上掐了一把。

    没想到小女子突然来这一招儿。我哎哟了一声，用手在她屁股上拍了一下，用嘴使劲地吹她的头发。我不明白，哪天遇到她干“那样的事情”，为什么今早却还这样爱她。难道真***是陷入爱情中的人智商低吗？管他！既然被“爱”QJ了，就再爱这个给我戴绿帽的女人一回吧！想着，我便在她的脸上吻了一下。

    “干嘛？早上睡觉多爽！别打扰我！你起床时要轻一点，知道不？

    醒了就起床吧！我只好赶快去洗漱。大概十五分钟后，我洗漱完毕，又进厨房熬粥去了

    吃完早饭后,我对女友说:我出去了走在大街上我想了很多
第5章 大波校花小诗
    第5章大波校花小诗

    “………………下课了，怎么学校上的课都会这么无聊呢，算了别想这么多了还是回宿舍睡觉去吧，我整理了一下背包准备回宿舍时，石头、阿力拉住我，接着跟我说：“天"这么急着宿舍做什么。”

    石头接着说：“就是说吗！”

    阿力又说：“走……走……走……我带你去看好料的。”

    我心里想着到底是什么好料的，这时我时我的内心霎时充满了疑惑，不知不觉就跟着他们走。

    我边走边问：“到底是什么好料的？”

    我追问的他们，阿力敷衍的说：“等一下你就知道了。”

    石头也说：“阿力说的没错别心急啦。”

    我心想不说就不说，反正我等一下就知道了，他们两人就带着我往社团教室走去，我好奇的问：“我们去社团做什么啊？”

    石头淫笑的说：“当然是去看妹啊。”

    阿力急忙的说：“别讲了啦！好位子都要被坠饬恕！

    话才刚讲完就见阿力和石头往国际标准舞的专用教室跑去，我一见到他们这心急，一直好奇心起也跟着跑了过去，哇！

    这场景简直让我大吃一惊！

    教室里的圆环地带大概有20多对男女正在跳着舞，而周围则围满了人，大部分都是男的，不用说也知道是来看妹的，阿力在我耳边说：“正吧！我最近都来这。”

    石头又说：“那时候我们太笨了，因该要加入社团的。”

    我一眼望去觉得每个女的看起来都很优，平时我绝得他们长的都还好，怎么跳起舞来时个个都这么正，这真的印验了认真的女人最美丽的这句话，我突然发现有个女的十分的眼熟，我问石头说：“那女的不是小诗吗。”

    石头应了我一句：“对啊

    我一眼望去觉得每个女的看起来都很优，平时我绝得他们长的都还好，怎么跳起舞来时个个都这么正，这真的印验了认真的女人最美丽的这句话，我突然发现有个女的十分的眼熟，我问石头说：“那女的不是小诗吗。”

    石头应了我一句：“对啊正是我们三大校花之一的'大波校花"

    她167公分47公斤长的十分美艳，而且她的身材非常的火辣，相传她有一付36E2433的魔鬼身材，连女友玉丽和她相比都略逊一筹，但以整体来说玉丽就比他子攀屏耍玉丽的肌肤十分的雪白而且白里透红，加上平时玉丽又是一付冰山美人的模样，让人只人远远的遥望，只能远看而不可亵玩焉，增添了玉丽的神秘感。

    每次一到换舞伴的时间，总是有一堆人向小诗邀舞，想也知道这些一定是要揩油的，小诗这人的个性又很平易近人步太去拒绝人，向她邀舞通常都满容易成功的，但基本上我和她不熟，因为我很讨厌她男朋友，她男友就是那种很小器的，人什么事情只知道为自己，真不只小失事瞎的狗眼还是怎样会跟她在一起。

    这时石头说:要是能做小诗的男朋友哪才叫做享受呢!少十年命我都愿意.

    天"你就好了三大校花你占一位,"唉"其实我心中苦他们怎么会知呢!我是有个校花女友但在几天前就破灭了这时我说:要是三大校花都做我情人.哪才是好呢!

    别得寸进尺喔!

    休息时间到了，小诗向我这边走了过来，小诗喘的问：你们也在啊?是啊!

    石头插了一句：“小诗你陪我跳一下好不好。”

    小诗说：“拜也让我休息一下吗。”

    接着又说：“我现在很累呢。”

    我们就在四人就坐在一旁的柜子闲聊了起来，聊没多久老师喊叫大家开始继续练，小诗拉着我的手说：“天"来我教你跳。”

    石头不甘心的说：“那我呢。”

    小诗笑笑笑的说：“你等一下再说啦。”

    话才说完我就被小诗拉进了舞池之中了。

    我长的本就是一表人才，而石头满脸的痘痘小诗当然不愿意跟他一起跳要和我跳啊，小诗穿着一见紧身的T-Shirt还露出她诱人的肚脐，穿着一件浅蓝色的的长裙，尤其再小诗跳舞时那裙子还会跟着他摇摆，整体的感觉十分性感诱人，我拥着小诗踏着生涩的步伐脚步，我感觉被她胸前的粉嫩诱人的双乳不时不轻不重的挤压的我的胸膛，搞的我心猿意马原本就生涩脚步这时又错的更加离谱，小诗轻声的说：“你别紧张慢慢来，你跟着我的脚步就好。”

    经过小诗的教导我脚步就不会在杂乱不堪，但小诗那丰满胸部已经不是挤压而是整个贴在我的身上，搞的我的涨大的肉棒撑再裤子里十分的不舒服，我见她嘴角似呼笑非笑的，小诗丝忽察觉了我的糗态，我脸红的说：“有什么好笑的啦！”

    小诗笑笑的说：“你还会脸红ㄚ！”

    我不屑的说：“不行吗！”

    小诗说：“别不好意思吗，这种是我见多了。”

    说完还故意用腹部顶了我一下裤当一下，我心想这娘们还真骚ㄚ，小诗惊讶的说：“你的好大喔！”

    我得意的说：“还好啦！我拿比的上你咧！”

    说完我紧紧的拥着他的背，让他丰满的胸部挤压在我的胸膛，小诗脸红的说：“死相这么不正经！”

    我笑的说：“哪还都不跟你学的。”

    就这样我和小诗这样闹着闹着，这课也就结束了。

    我和他们道别后就往大门口走去准备开车，这时我听到有人叫着我的名字，我回头一看原来是小诗，他气喘喘的说：“走这么快干麻，准备去投胎啊。

    我笑说：“对啊！你怎知啊。”

    小诗笑的说：“你就是爱说笑”接着小诗求着我说：“你送我回家好不好。”

    我故意说：“我考虑一下。”

    小诗挽着我的说：“好哥哥别这样吗”小诗又说：“你看我跳的满身大汗这样要我做公车你忍心吗。”

    我应了一句：“关我屁事。”

    小诗哭丧脸的说：“别这样我们是同学呢。”

    小诗一直在旁哀求的我，我实在不忍心只好答应了。

    于是小诗坐上了我新买的本田汽车你什么时候买的啊?好几天了,不错啊发财了是啊!你怎么知道啊!我这车就坐美女我不是啊?

    小心被玉丽知道,你就惨了其实我们俩最近出了点问题!别说她了,会过去的

    小诗尴尬的说“你条件这么好，干麻跟阿辉那讨厌鬼在一起？”

    小诗开完笑的说：“谁叫你不追我我只好跟他。”

    我笑的说：“我也是没办法被他抢先一步啊。”

    小诗正经的问：“你说真的还假的啊？”

    我说：“当然是真啊骗你做啥。”

    小诗笑的说：“你骗人，我有什么好值得你追”

    我笑的说：“当然有啊！你的小屁屁又圆又俏一定很会生。”

    说完就顶了他屁股两下。

    小诗有点生气的说：“厚！你们男生就知道想这些。”

    我听他口气不对就温柔的说：“别生气吗跟你开玩笑的。”

    小诗嘟着嘴说：“我哪有生气。”

    我笑的说：“还说没有。”

    说完就去骚他的痒，被我一点小诗被我弄得哀声求饶，就这样打打闹闹小诗家也到了，她下车后跟说了声掰掰明天见就进屋里头去，我看看时间也该回宿舍了，摸摸肚子实在挺饿的先买个便当吧，回到宿舍吃饱后就睡觉去了。
第6章 我也能做
    第6章我也能做

    今天早上我们上的是实习课，需要用到照相机拍完照后，我们那组居然没人把相机带回来，而且每个人都闲麻烦不愿意去最后只好猜拳决定，干！谁知道我就这么倒楣居然猜拳猜输，我进实验是拿了相机后本来要走了，发现实验室里头那间供我们专题使用的房间，居然有人在里头，我探头一看发现里头那个人就是小诗，她躺在小躺椅上一手拿着漫画一手在伸进裙里摸ㄚ摸啊。

    我想起来了那是阿力的A漫他上次带来看就忘记带回去了，

    小诗还真大胆居然在里头自慰起来，我一时玩性兴起想要吓吓小诗，我用打开了门拿起数位相机就猛照一番，将小诗的淫态通通照了进去，小诗被我的这举动吓傻了，一时间都没反应过来，过了一下才扑过来要抢我的像机，我手举高高的不给她，才哀求我说：“小天"相机给我吗！”

    我高姿态的说：“要我给你行那你要怎样报答我。”

    我本是开玩笑吓吓她，谁知她居然做了一个不可思议的举动……

    小诗跪在我的身前就将我的裤子连同四角裤给拉了下来，我今天穿的是运动裤十分的好脱，我还搞不清她要做啥时，她已经轻抚的套动着我的肉棒，我的小弟弟一经刺激，变成了庞大的象龟了，我心想原来这就是报答啊，本来只是想吓吓她的，这下我简直是赚到了，小诗见了我的肉棒惊讶的说：“哇！你的怎么这么大！”

    我不尽得意的说：“吓到了吧！”

    小诗嘴里喃喃自语的说这么大我吃的下吗？

    小诗思索了一下就用舌头在龟头边来回舔舐的，搞的我麻痒万分、快感连连，小诗张开她的小嘴儿，一点一点含住了我龟头，像舔冰棒似的又吸又吮，而她纤嫩的小手不停的套弄着肉棒，搞的我三魂七魄全失……这种服务就连我女友也没有做过

    我闭着双眼陶醉着这美妙的感觉时，小诗居然停了动作，我张眼一看，小诗缓缓的伸起了一只脚，脱去她的小裤裤但没有完全脱尽小裤裤还停留在另一只腿上，小诗坐在桌上用着右手的中指和食指呈现的倒V的形状，拨开了她那粉嫩诱人的阴唇，摇动着另一只召唤着我，小诗一脸媚态的说：“天！来啊”我见到他那副媚态时再受不了……又想起女友玉丽和色教授的事,哼你能胡来,我也能做

    我扶着肉棒对准着小诗那湿淋淋的小穴一插而入，小诗叫了一声：“啊……啊……”我心想等会还有你叫的呢，我不停的抽动的肉棒，强悍的在小诗的嫩穴中进进出出，小诗的淫水锢牡某潭仁痹谔不可思议了，竟将桌子给弄湿了一片，真是有够夸张。

    我伸手想要解开小诗的衬衫，但被她的丰满的双峰绷的紧紧的，十分的棘手难解搞我怒火中烧，我十分气愤於是肉棒用力是一顶小诗又哀叫了一声：“啊……好……舒服……啊……”她双手撑着桌子胸部往前一顶，那衬衫的第一个扣子就应声飞出，我费了九牛二虎之力都解不开，她这么一顶就成了ㄚ，我快速的解开小诗衬衫剩余的扣子，她那传说中的36E的巨乳即将呈现在我眼前……

    我见到两座丰满坚挺的双峰，看的我的内心蹦蹦的跳着，我伸手到她背后解开她胸罩的扣子，她那粉嫩诱人的双峰就跳了出来，小诗的乳晕十分的淡和她肌肤的颜色相差无几，而玉丽的则是淡淡的粉红色，我不停的吸允搓揉着的她那粉嫩诱人的乳房。

    “啊……天……你好……棒……插……的我……啊……”“嗯……啊……好舒……服ㄚ……”

    “天！在……大力……点……嗯……嗯……啊……”“啊……啊……啊……好哥哥……啊……”

    我见小诗模样真是是骚骨子里，我的大肉棒很狠的不停在嫩肉缝里进出，小诗被我干的哀叫的不成人声，我干的双脚无力问小诗说换个姿势好不好也不理我，小诗现在整个人已陶醉在性爱中，我将小诗抱起随脚勾了旁边椅子便坐在上头，我双手抚摸的小诗圆滚滚的美乳，不停的扭动的腰，小诗她热情的揽着我的头，小诗伸出了香舌跟我激情的相吻，两人舌头互相交缠，打的火热。

    我腰以摆动的够利害了，谁知小诗摇的更凶，小诗喘的说：“天！你真的又棒又强！”

    我得意的说：“那是当然ㄚ，还有更强的要不要试！”

    小诗急忙的说：“要……要……你快啊

    我双手扶着小诗的腰不停的上下摆动，而我自己的腰更是卖力的摇着，小诗的被我这么一搞，整个人茫酥酥就像不醒人事了没什么两样，她那粉嫩人的双乳不停的在我的脸上磨阵着，我自己也被搞的茫酥酥……

    这个小房间里充满了小诗的淫声荡语和喘息声，还有着一次又一次，“啪～～啪～～啪～～”“啧～～啧～～啧～～”的声响，忽然小诗的穴肉一直不停的收缩，霎时淫汁四溅，小诗又骚又媚的呻吟“哦……哦……啊呀……好哥哥……我快不……行……我要……来了……啊……对……好棒……啊……啊……不行……我……来了……嗯……啊……啊……”话的还没叫完，嫩穴儿就不停的收缩颤抖没几下泄了出来，喷的我大腿湿搭搭的，突然敲敲起了一阵锺响“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”这ㄚ头高潮还真会选时间呢，实在不简单。

    小诗一高潮整个人就摊倒在我身上，双乳挤压着我的脸部，搞的我呼吸不良，我急忙说：“小诗快起来我快不能呼吸了”小诗呻吟的说：“人家没力了吗！”

    接着又在我耳边说：“天！你真棒呢，比我们我家哪只强多了！”

    我心想这是当然的那软脚虾怎能跟我比，我用双手将小诗扶正手一放开又导了下来，搞的我无法好好的发泄，这时钟声又缓缓的响起“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”

    钟声响完没多久，小诗缓缓的坐起接着就站起身来，我问说：“小诗你干什么？”

    小诗笑笑的说：“是你叫我起来的啊！”

    我回答说：“没错啊”接着就见她缓的穿衣服整理着自己的仪容，接着小诗说：“你还不快穿衣服，等下这里有人上课，要是被发现就遭了。”

    我比比我还坚挺肉棒说：“那它要怎么半？”

    小诗狡猾的说：“叫它忍耐一下。”

    我不高兴的说：“你好狡猾喔！自己发泄玩就不理人死活。”

    我见他正要？腿穿内裤我越想越不不甘心，於是就强行脱下他的内裤不给她穿，就在我们两拉拉扯扯间我们听到有人开门声，我赶紧将裤子穿好，两人装作若无时是的走了出来。

    我跟她急忙的跑回去上课，上课中我简直就欲火焚身，超想好好的发泄一番，我想乾脆睡觉好了，我怎么睡就是睡不好，於是我就溜出教室去外面透透气，我才走没几步就听到有人在叫我，我回头一看原来是小诗，她也跟着溜了出来，

    小诗问我：“你要去哪啊！”

    我说：“关你屁是啊！”

    小诗又问：“怎么这样说我们是同学呢。”

    我不屑的说：“回宿舍行不行。”

    小诗笑笑的说：“那我可不可以去啊！”

    我随口答了一句：“随便啦！”

    小诗拉着我的手说：“那就走吧！”

    我们开车回去不到十五分钟就到了我在外面的房子。

    而我自己去打开电脑收信和看看有什么新闻，小诗跑到我的床边东翻西找的就跟寻宝没什么两样，我回头看小诗正在看我室友典藏以久的SM书刊，我是有这啊杰这人喜欢“重口味！”

    小诗一脸f心的说：“小天！你好变态喔居然喜欢看这个。”

    我连忙撇清说：“那不是我的喔，你别误会。”

    小诗怀疑的说：“是这样的吗？”

    我不屑的说：“信不信随你！”

    说完我就继续收信。

    听我说完后小诗又在那找东找西的，但我房间时在在也没有东西能引起小诗的兴趣了，小诗自己一个坐在床上发呆着，才下小诗就跑来跟我说：“我想要洗澡！”

    说完就后她就进浴室洗澡去了。

    我将信看完后就作在床上看书，大约过了十分锺小诗就出来了，这骚娘们就只给我围了一条浴巾，她笑笑的说：“性不性感ㄚ！”

    见她这模样我紧直是口水直流，小诗裹着浴巾坐到了我身旁来，我再也忍不住犹如饿虎扑羊似的冲了上去，我迅速的脱了裤子，扒去了小诗的浴巾，不停的狂吻着小诗丰满的双乳，小诗急忙的说：“小天！别这样我才刚洗好！”

    我根本不理会她，我的龟头看起油亮亮的，那青茎犹如老树盘根似的看起来十分吓人，我扶着肉棒在小诗的嫩穴摩擦了几下就长驱直入……

    小诗哀叫了一声：“喔……”我的肉棒一进入小诗的嫩穴就像获得纾解般的舒服，我不停使劲的抽插着我这时就就头野兽似的，丝毫不讲究任何技巧，只想能赶快得到发泄，小诗被我干的哀叫连连……

    “哎……哎……不要……会痛……”“喔……啊……痛……不要……”

    “啊……别……求求你……啊……小凯……啊……”“啊……嗯……不……呜……”

    我见小诗这模样顿时起了怜惜之意，放慢了一点速度，我不停的在她的俏脸上吻着，双手爱抚着小诗那粉嫩丰满的双乳奶，我轻声的问：“这样子舒不舒ㄚ？”

    小诗呻吟的说：“舒服……啊……”

    “啊……嗯……棒……真棒……”“嗯……嗯……我……还要……啊……”

    “嗯……嗯……啊……呼……呼……”“哦……哦……”

    小诗的声音是属於很嗲的那种，一听到小诗嘴里呻吟着淫声荡语，使我不要命似地狂抽不止，小诗配合着我紧缩着嫩穴肉，肉棒被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，龟头开始急速的膨胀，龟头一正酸麻接着就是一阵颤抖，精液一泄千里狂喷而出，我犹如如释负重，整个人获得t解脱，我气喘喘的躺小诗的身旁。

    小诗正享受着高潮即将来临时的美妙感觉，正在紧要关头我居然射了，小诗一时间傻傻的愣在那，后来见我居然泄精了事，还一付爽翻天的模样，丝毫不顾虑到她的感受，小诗饿狠狠瞪着我，接着她气急败坏的说：“喂！你很不负责呢！”

    我笑笑的不理她，她气的拿枕头打我，然后他又说：“你实在是有够坏的！”

    我笑嘻嘻的说：“跟你学的ㄚ！”

    小诗一听更生气了，她又说：“厚！不管我还要啦！”

    我随口说了一句：“你问我的小兄弟答不答应ㄚ！”

    小诗恐吓的说：“它不答应也不行！”

    小诗话一说完，就趴在我的跨下，用她那细的朱唇不停的吸允我的龟头，那双纤手上下套弄着我稍微软化的肉棒，没多久我的小兄弟就又从整雄风、昂然而力，小诗兴高采烈的说：“耶！行了～行了～”

    小诗跨坐在我的身上，她扶着我肉棒对准着自己的嫩穴口，缓缓的坐了下来寸寸推进着，没多久就将我的命根子给吞没了，小诗双手扶着我的腰，不停的上下的摆动着屁股，她那粉嫩圆滚滚的双乳还不停的晃动着，小诗一脸十分满足的神情，我见笑着说：“小诗！你还真骚耶。”

    小诗不屑的说：“死鬼！要你管！”

    我望着小诗见她那36E双乳不停的晃动，我开始把玩抚摸了起来。

    小诗的淫液真是多的夸张竟然将我的跨下弄得湿答答了，小诗十分卖力的摇动着，而我则是坐享其成，享受的小诗对我的服侍，小诗好像是累了动作就？缓了许多，小诗喘呼呼的说：“好哥哥！你帮帮妹妹我吗～～”

    我笑笑的说：“我不要！这是你的事。”

    小诗又哀求：“好哥哥！别这样吗～～”小诗捧的我的脸颊不停的用它的香唇亲吻着我，一边吻着一边说：“好哥哥！好啦～～好啦～～”见她这模样我实在於心不忍，我紧紧的抱着她不停的摆动的屁股，顿时“啪～～啪～～啪～～”

    “啧～～啧～～啧～～”的响声大作……

    我见他脸颊红通通着，还有着几颗汗珠停留在他那美丽的脸庞上，见小诗这模样，

    实在是美的冒泡我又开始死命的抽插着。

    开始放浪的淫叫～～

    “天哪！好……舒服……好……刺激……”“小天……在……在……大力……一点……喔……”

    “嗯……嗯……好……棒……”“不行了……啊……人家……要死了……要来……啊……啊……”

    小诗的嫩穴肉一阵疾缩，穴心一口一口的吸吮着龟头，接着就是一声娇叹，浪水犹如黄河溃堤般倾泄而出，小诗她高潮了……

    我将小诗翻成了正面，我犹如风暴雨般的猛烈抽送，小诗在我炮火猛烈攻击下，不停呼呼的喘着气，小诗喃喃的说：“天哪！真……舒服……”我得意的说：“还有更猛的咧……”小诗气喘喘的说：“不行……不行……啊……我会死……”

    小诗的浪劲大发，双脚紧紧环绕着我的腰，两手死命的抱着我，“……哦……又……啊……来了……”小诗又一次高潮，嫩穴肉压得紧紧的，我被不停收缩的嫩穴吮得难以在忍受了，龟头急速膨胀，噗吱噗吱的射出热滚滚的阳精。

    我倒卧在小诗的身上，射完精后软啪啪得小鸡鸡还留在小诗的体内，过了一会小诗轻推了我一下，软啪啪的小鸡鸡又受到了嫩穴肉的磨蹭又稍微硬了起来，小诗惊讶的说：“你还行啊！

    我喘呼呼的说：“那当然！再来个十次也不成问题。”

    我做势顶了两下，小诗轻呼一声就将我推开，接着说：“还玩我没力了啦。”

    我心想还真怕她答应，我现在简直就像虚脱没什么两样，还能干什么坏事。

    小诗起身说：“流了一身汗我要去洗澡了。”

    我说：“一起吧。”

    也不管她答不答应就勉强的将她抱进了

    浴室，我开启连蓬头，_洗着我们两人的汗水，小诗一边用沐浴乳帮自己我和打上一层泡沫，我笑笑的说：“你还有地方没洗乾净喔！”

    小诗好奇的问：“哪里！”

    我奸笑的说：“就这里啊！”

    说完我就用我半硬不软的捅了小诗的嫩穴两下，小诗脸红红的说：“你很坏呢！”

    她这模样时在可爱爆了，我忍不住搂着她的腰深情的吻着她……

    激情过后我将我们俩身上的泡沫给_洗乾净，而小诗则拿着毛巾细心擦拭着我身上的汗珠，替我擦完后才为自己擦拭，小诗这女孩真是十分体贴细心让人觉很很窝心，一想到她和小辉在一起我就有觉得有暴殄天物的感觉，我心想因该要礼尚往便说：“小美女让我来替你服务吧！”

    小诗笑笑的说：“也好！那就委屈公子你了！”

    我拿着毛巾帮小诗细心的擦拭，我见她那傲人的36E的双乳，圆滚滚十分的丰满坚挺，我一时玩心大起不停擦拭的小诗那诱人的胸部，小诗笑的说：“还擦都快快脱皮了啦！”

    说完就将毛巾抢去自已擦拭了起来，我崇拜的说：“小诗你身材真好呢，尤其是胸部又圆又大而且没有丝毫的下垂现象！”小诗得意的说：“还好啦！
第7章 阿辉的背叛
    第7章阿辉的反叛

    到了晚上,小诗要我一同去参加她一位同学的生日会好吧!

    我们依约到了KTV包厢,只见男男女女十几人小诗给我介绍这位就是今晚的主人翁雪儿!只见雪儿站起来对我点了头雪儿留着一头及肩长发，有双迷死人的大眼睛和可爱的虎牙；胸部虽然不大（只有Ｂ罩杯）但身材也称得上窈窕，而且还有双修长的美腿，是个任何男生看到都会喜爱的美少女。雪儿向我们介绍她的朋友们,这6位女孩个个可都是美少女。当然小诗是最出众的"不然也不叫校花了"

    这时雪儿对小诗说:怎么回事?没见你带你男友来!他是?该不会?别乱说了他是我干哥哥!现在的女人,今天和我翻天覆地的做了一天!晚上就变成了干哥哥了在生日会小诗也成了焦点个个男生都找她喝我也和雪儿谈起来。

    雪儿对自己的事也不多谈,说了半天只知她还没有男朋友我们也交换联系方法

    一个个都喝得醉醺醺的，我也有几分醉了，后来大家唱歌，小诗当然是大家的主角，各个都想和她唱，唱的时候眼睛都不老实地往那动人的乳沟处凑，看得我的几个女同学都吃醋了，呵呵！

    酒精使得我的膀胱肿胀欲裂，我立刻起身先去上洗手间。到了楼梯转角处.看见小诗的男友阿辉抱着我女友的室友欣雅欣雅紧地贴在阿辉怀里，乳房都有点变形了，那双大黑手一个在腰间不停地抚摸，一个居然在往下，往欣雅的臀部进攻，阿辉脱下了欣雅的白色内裤，慢慢地撑开欣雅的双腿，双手开始进攻,欣雅的神秘花园了，我只能[着眼看见阿辉的头不停地在欣雅的阴毛处左右、上下动。呀!他什么时候搞在一起了欣雅不是有男友吗?

    我赶回KTV拉着小诗看这对淫男荡女小诗这个讨厌鬼还值得你的他在一起？小诗生气的往前打了阿辉一巴掌拉着我往她宿舍走
第8章 色房东
    第8章色房东

    隔几天小诗要我帮她搬家,原来哪天之后,小诗找了阿辉要和他分手阿辉却不想分手所以老找是小诗,说要小诗听他解释,小诗不想理他,他就老纠缠她为了回避阿辉,小诗在外面租了房子

    终于搬好了,我松了口气小诗挽着我的手，在我耳边轻声说：“好哥哥"谢谢你!怎么谢我啊?

    拉起她的小洋装，褪下了湿濡不堪的小裤裤，整个人靠在水箱坐上频频喘息，小诗细@的小手轻轻扳开了她水嫩的小穴，小诗忍不住地伸出右手的食指慢慢地伸到了三角地带，在纵向裂开的裂缝上，上下来回地搔弄着。

    一股舒畅的快感速地往身体各处流窜，小诗的小屁股不由得微微地扬了起来，“啊！好美……啊……”小诗纤细的手指滑入了裂缝，并且将二根手指头住左右大大地撑了开来，“啊……嗯……”小诗的呼吸杂乱且紧凑，少女般的私处内壁也跟着呼应了起来，爱液不断地泉涌而出，“嗯……嗯……嗯……”嫩穴紧紧的吸住小诗的细嫩的手指，小诗雪白的美腿张的开开的，好让中指能更继续往里头探索，她的左手不规则地揉搓着她那饱满娇挺的乳房，纤细的小手疯狂的压迫、揉搓、捏挤，小诗一脸纾媚的呻吟“嗯……啊……好舒服……嗯……”美臀更像是不能满足似的上下摇摆挺动，

    我扶着肉棒对准着小诗那湿淋淋的小穴一插而入，小诗叫了一声：“啊……啊……”我不停的抽动的肉棒，强悍的在小诗的嫩穴中进进出出，

    啊……老公……你好……棒……插……的我……啊……”“嗯……啊……好舒……服啊……”

    嗯……嗯……好……棒……”“不行了……啊……人家……要死了……要来……啊……啊……”

    “好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”

    “我……怎么会……变成……唉啊……好舒服啊……”

    “插……好深……再……再用力……”

    “啊……妹妹……快……飞上天了……啊……啊……

    小诗的嫩穴肉一阵疾缩，穴心一口一口的吸吮着龟头，接着就是一声娇叹，浪水犹如黄河溃堤般倾泄而出，小诗她高潮了……

    这叫浪声简直是要我的命，马眼一松，热烫烫的的阳精疾射而出，全射小诗的体内的深处，

    哇！这是什么天气ㄚ这么热～～不会吧居然有34度Ｃ！

    小诗那白皙细@的肌肤被炎热的太阳晒的红通通的，又加上小诗今天上体育课让她流了满身大汗整身都黏搭搭的，小诗很爱洁全身黏搭搭她怎么受的了～～

    体育课一上完就立刻打电话给我，一见到是小诗的来电我立刻接起电话，小诗说：“老公！你现在有没有空啊？”

    我问说：“怎么了啊？”

    小诗喘呼呼的说：“人家刚上完体育课全身黏搭搭的，你载我回家换件衣服好不好啊？”

    我无奈的说：

    “不行耶！我正再做实验走不开呢。”

    小诗失望的说：“不行喔！好吧～～那掰掰。

    炎热的天气让小诗上起课来浑身都不自在，又加上小诗好像有点中暑似的整个人头昏脑胀，经历了一天的煎熬终於下课，小诗高兴极了心想终於能回家好好洗个早睡个觉，谁知他们班的女生居然要小诗陪她们一起去参加排球比赛，再众人的苦苦哀求下小诗实在是盛情难却，只能勉为其难的答应了，经过了一番P杀最后还是输了～～

    嘿！终於比完了，小诗拖着疲累的身躯回到家都已经六点多了，一进门就将衣服脱各精光直奔浴室，小诗欢天喜地的享受着泡泡澡，小诗拿起毛巾一下搓揉着自己的修长的双腿一下搓揉着粉嫩丰满傲人的双乳，看的自己玲珑有@的身躯不禁得意唱起歌来，一边唱歌一边托着自己傲人的双峰摇来晃去玩的不亦乐乎。

    门外传一声砰！小诗听到这声音吓了一大跳，小诗心想外头怎么会有声音么声音？，难道是小偷不会吧！这一带治安不错啊，要如果真的是小偷会不会对我劫财又劫色啊～～小诗实在是不感想像，小诗洗澡从不带衣服，因此毛巾裹着裸露身体（这时小诗时在很后悔有这坏习惯），小诗准备走出浴室来一场家园保卫战，她顺手拿起厕所用的扫把防身，出浴室是前还特别检查一下自己的毛巾有没有裹紧～～

    小诗一出浴室就大喊的说：“谁快给我出来！”

    忽然有人答道说：“别紧张是我房东啦！”

    小诗一听松了一口气将扫把丢到一旁，喘了一口气说：“房东先生你吓死我了！

    房东色咪咪的瞧着小诗那酥胸半露的胸口说：“我见你门没关,以为遭小偷就进来看看。”

    房东看着小诗这身诱人性感的模样，瞧着两眼发直、口水直流，糖糖摸着头一脸可爱的模样说：“是这样子的啊！”

    小诗见房东老是望着自己的胸口，才想起自己现在只裹着一件毛巾，赶紧双手遮住胸口，双脚夹紧呈现内八的样子，害羞的说：“房东要是没事我还要洗澡～～”房东一听知道小诗在赶人了，很识趣的说：“那没事我要下楼！”

    临走前还依依不舍的在看小诗一眼

    小诗越想越觉得可怕，急忙拨了一通电话给我要我过来陪她。

    我一进门小诗就紧紧的抱紧我，接着就跟我诉说着一切，听小诗说完后我好奇的问：“那你还有穿着那些内衣裤吗？”

    小诗一脸f心的说：“当然没有

    这时小诗穿着一件宽松的上衣和一件休闲裤，隔着薄薄的上衣还能清楚的见到两颗诱人的小葡萄～～

    小诗靠着我很嗲的说：“人家不要租这里了，你明天陪我去找房子好不好？”

    我轻抚着她的脸颊说：“好啊！要不你往我那！”人家才不要呢！

    第二天早上,外头响起了电铃声。"是谁"我和小诗的疑惑着小诗起身穿起一件宽

    松的上衣和一件休闲裤就去开门了，只听到小诗说：“是房东先生啊！有事吗？”

    房东说：“我来看你往得怎么样，只见他手上拿着一大包的小菜和一罐红酒。来为我们能成这邻居庆祝一听到是小诗的房东,我就想起他对小诗总是不怀好意，就赶紧穿好衣服出去看看，房东见我出来好像是挺惊讶的我男朋友!小诗说

    小诗见房东这样也不好意思拒绝就请他进来，小诗心想反正有我在他也不能怎么样，小诗拿来了三个杯子后就蹲下来帮我们倒酒，小诗帮我们倒酒时ㄒ恤向前一张，房东刚好面对小诗从他这角度看过去，小诗那丰满的胸部一定都被他给看光光了。

    房东不停的像我们两劝酒，小诗觉得这好好喝极了甜甜的和香槟没什么两样，又见有我在身旁陪她就放胆的猛喝，房东见我和小诗杯子要是空的就又立即的补上，我和小诗本来就没什么酒量，没两下就满脸通红眼冒金星，而房东还是一副老神在在的模样，没多小诗就醉倒在沙发上，而我则昏睡在地上。

    房东走了过来，摇了我几下，轻轻的叫了我几声，我这时早就因酒精的作用不醒人世了，房东走到小诗的身旁见小诗躺卧在沙发上，丰满的胸部随呼吸不停起伏，看的房东口水直流，他大胆的轻轻掀起了小诗的上衣，见到小诗没受胸罩束缚住的白白嫩嫩丰满的双乳，看得血脉贲张不能自制，，搓揉着那对又大又圆的乳房，敏感的双乳受到这样的剌激小诗不禁“嗯嗯～～啊啊～～”的叫着！

    房东急忙的脱去自己的裤子露出了又粗又壮的肉棒，他小心翼翼的脱去小诗的裤子和小裤裤，见到一处裂缝微微张开色泽红润，房东轻易拨开两片滑嫩有弹性的小阴唇，小穴口湿湿亮亮的十分诱人，房东伸出中指插进小诗紧密的美穴抽插起来，小诗轻喊着“不要！别弄人家吗。”

    说完就一个翻身双脚微曲趴在沙发上。

    小诗这时这时头部与身体就趴在沙发上这可顺了房东的意他缓缓的抱起她的美臀，房东在小诗的小穴口磨了几下就奋力一插，小诗“哦……哦……”的淫叫着，小诗狭窄紧密的小穴紧紧的包覆着房东的肉棒，这简直是让房东给爽翻了天，想想自己生平从未干过这么紧实有弹性的嫩穴，双手搓揉掐捏着小诗粉嫩白皙的双乳，房东使境的在小诗双腿间横冲直撞的的干着，小诗开始扭腰摆臀的配合着，房东奋力的干着，小诗受到如此强烈的刺激的阴道开始不停的紧缩刺激男人最敏感的阴茎下部。

    房东从来没想过小穴能紧缩的这样厉害，差点就泄了好在他经验老到急忙的抽出来缓一下，他将小诗翻成正面抬起两条修长玉腿放在肩上，把衣服掀起盖在小诗的脸上，接着又将粗壮的肉棒插进了嫩穴，房东这次有了经验不敢再胡乱冲刺只是缓缓的抽插，干的小穴不停涌出淫液，还发出扑滋唧滋啧啧啧的声响。

    小诗好像从醉梦中醒了过来，小诗嗯啊嗯啊的叫着：“！嗯……不……啊……弄了……”小诗见上衣盖在脸上轻轻一拨，眼前见到了一各模糊的人影但他肯定这一定不是我，小诗皱着眉问：“你是谁……啊……”房东看来是干上瘾了居然大胆的说：“我是房东啊！小诗妹妹你还真好干～～”接着又说：“从来没干过这么紧的穴，干的我好舒服喔！”

    小诗无力地说：“你不……啊……能这……啊……样……”

    “不要……快住……手……啊……”

    “嗯啊……嗯嗯……嗯啊……”

    “……嗯啊……我不……行了……”

    小诗的小穴开始不停收缩，这可爽死了房东，鸡巴被穴儿又包又吸的，只能说是爽快到最高点，但毕竟房东以经50多岁体力大不如前，又被小诗得嫩穴又包又吸的哪还忍耐的住滚烫的精液全射进小诗的小穴，房东又死命的抵死花心，小诗高潮一阵阵涌来浪水狂喷而出，接着就昏睡了过去，

    等我醒来时以是的晚上6点多了。只见小诗已将东西收拾差不多，随时都可搬家了，看来她是铁定的搬到我家了

    吻了我一下,小诗糖羞红的脸说“天！我跟你说一件是你可别生气喔”我随口答应的说：“好你说！”

    小诗低着头羞答答的说：“昨晚人家作了一个春梦……而且对象还是……房东……”小诗抬头看的我呆滞的脸低声的说：“你我怎么会作这样的梦啊！”我想反正是梦也就算了。

    我笑的说：“那是他利害还是我强悍！”

    小诗用软弱无力的拳头捶了我一下娇媚的说：“你很坏耶！怎问能家这问题，叫人家怎么回答啊。”

    我一直闹着他说：“说吗！告诉我吗。”

    小诗抱着我在我的怀里轻声的说：“你比较厉害啦！

    每次都弄得人家……“我得意的问：”真的！“

    接着又说：“我弄得你怎样！”

    小诗害钨着脸害羞的说：“你坏每次都笑人家！”

    见小诗这害羞模样实在是美呆了，小诗捧着我的脸说：“别玩了帮我搬东西下楼去吧！”

    好显东西不多，没两下就搬完了，小诗说要拿钥匙去还给房东，我问说：“要不要我陪！”小诗说：“不用他马上就下来了！”

    我打趣的说：“要去会梦中情人不让我跟啊！”

    小诗一听双夹立刻斐红的说：“你很坏又笑人家不理你了啦！”

    小诗上楼后将钥匙拿给房东就准备要下楼，房东跟他讲要退他租金要小诗进屋等一下，小诗趁空档去厨房洗各手，房东一见到小诗哪玲珑的曲线右圆又俏的小屁屁立刻将钱放在参桌上，房东过去一手搂着她的腰，另一手就搓揉小诗粉嫩的奶子，小诗挣扎的喊叫说：“快放开我！”

    房东上下上下地摆动着屁股，不停摩擦的糖糖的臀部，房东猥亵的说：“小妹妹我早上干的你好爽啊，真想和你再来一次！”

    说着就伸进小诗的裙内想拉下小诗的小裤裤。

    小诗心想难道昨晚的事是真的，不会吧这太恐怖了，小诗心想自己最近老是受欺负，都是因为是自太软弱才会让对方得呈，这次决定要来各反击，小诗后脚跟往后一踢刚好正重房东涨大得肉棒，痛的他倒在地上唉叫连连，小诗摆脱他后又狠狠的踹了她好几下，小诗见到桌上的钱拿起就放在包包里头转身就走，房东惨叫的说：“有两万元不是你的！”

    小诗气愤的说：“多的就算是赔偿我的损失！

    临走前又很狠的踢了房东的宝贝儿一下，痛的让他晕了过去。

    小诗下楼后高兴的跟我说要请我吃好料的，我问他为什么他笑的说：“秘密～～”
第9章 女友被阿辉胁迫
    第9章女友被阿辉胁迫

    自从小诗搬到我家后我们天天都大干几场。我知道就是奇石的作用,小诗性能力也很历害。就这样我们夜夜春宵啊…………

    而我也渐渐疏远了玉丽,我想我该去看她了!我很希望她能够向我坦白……

    晚上我到玉丽宿舍去,当我开门时……听见里面有声音!上次事情之后我每到这里都会很注意!

    只见玉丽迷迷糊糊睁开眼一看自己衣衫不整。而赤身裸体的阿辉跨在自己身上正在脱他的内裤，她立刻尖叫一声！阿辉马上着玉丽的嘴说道：“你不想被欣雅看到我们现在的样子吧？”玉丽立刻将眼光转向房间，

    接着听到玉丽的声音说道：“你到底想怎样？你对得起欣雅吗？”阿辉沉默了一下子，然后便说：“实在是因为你长得太美了！自从上次我们做过以后我就一直想着你。”怎么!还有上次……我这位"冰美人"外号的女友。到底还有多少事是我不知的呢?

    女人都经不起男人的美，玉丽的声音虽然还是显得很气愤，但是感觉已比较软化一点：“你不应该这么做的，上次只是意外，以后也不要再提起。你现在住手，我们就当作没发生过！”

    只见阿辉双手拉着玉丽内裤的两边试图脱下它，而冰冰一手遮着胸部、一手拉着内裤不让阿辉继续。阿辉不死心的说道：“再跟我做一次，只要一次就好！我以后保证不再对你有非分之想。我是那么的喜欢你！你就完成我的愿望吧！”说完双手又往下拉了一些。

    玉丽继续她的坚持，并且对阿辉说道：“你不要再说了！我们本来就不应该发生关系的，你快放手！”

    阿辉依然不放弃，说道：“反正我们已经做过一次了，再做一次就好！让我对你断了思念吧，不然以后我每天都会因为想着你而睡不着的。就最后一次！真的！”说完之后他双手放开冰冰的内裤。

    他们两个人就这样四目对望了一阵子，阿辉觉得冰冰心里是答应了，只是碍於面子问题而不说而已，於是阿辉捉住冰冰的双手压在地板上，然后低下身去要亲吻冰冰。冰冰挣扎了几下，但是阿辉的力气根本不是玉丽能比拟的，玉丽看无法挣脱也就不动了，但是她并没有回应阿辉的吻。

    阿辉进攻了几次玉丽的柔软双唇，在不得其门而入之后又转而去亲吻她的乳房。

    玉丽皱着眉头、紧闭双唇，似乎是在忍耐着不要叫出声音来，但是敏感的乳头在男人舌头的挑逗下已经渐渐变得坚挺。

    阿辉看见玉丽的反应，可能认为她已经动了情欲，於是放开她的双手，空出双手急切地要再脱下玉丽的内裤，只见玉丽冷冷的对大军说道：“你真的非得这样做才可以吗？”阿辉被玉丽的语气吓倒了，一时之间哑口无言，只是看着玉丽发呆。

    玉丽的表情凝重，不发一语，过了一会她开口说道：“今晚是最后一次！以后你要好好对待欣雅，我不想要再跟你有任何瓜葛。

    阿辉一听知道玉丽默许了，连忙说道：“没问题！今晚过后我绝对会好好对待欣雅，不再纠缠你！”说完再次试着脱掉玉丽的内裤，而玉丽竟然略抬起身来好方便阿辉动手。

    看到这里我"火冒三丈"竟然我心爱的女友躺在我最讨厌的男人胯下裸裎相对，更甚者她还配合着对方任其淫辱，想冲进去问个清楚,不行"我要她亲自说清楚这件事,跟上次色教授的事…………

    他从玉丽的胸部吻到肚脐，又从大腿内侧吻到玉丽的阴户；玉丽显然是被阿辉挑动了，只见她轻咬着自己的手指，两腿不住的扭动着。突然玉丽轻轻的“噫”一声，原来阿辉整个头都埋到玉丽的两腿之间，看来是在玉丽的阴部大逞口舌之快。等到玉丽因为兴奋而开始轻轻呻吟起来时，阿辉一个起身，握着再度生龙活虎的阳具对准玉丽的阴道，慢慢地插了进去。

    玉丽再度咬住自己的手指而且咬得不轻，这次客厅没有枕头，显然玉丽得花不少力气才能忍住不叫出声音来！阿辉慢慢地挺进他的腰干，直到他的老二完全没入玉丽的体内。

    好舒服啊……嗯……嗯……天哪……啊……嗯……

    阿辉停了一会，阿辉用手抱住玉丽的屁股开始抽插，一边抽送还不忘调整位置。玉丽眉头微蹙，两手紧捉着阿辉的手臂，大军的动作越来越快，而玉丽显然是忍得很难受，满脸通红的煞是可怜。

    ……啊……嗯……啊……救我……啊……插死我好了……嗯……啊……”

    阿辉一直迟迟不缴械，变换着各种姿势却苦了玉丽，终於玉丽开口求饶道：“我不行了！你快点出来吧……不要……不要再做了……我好难过……”

    阿辉可能也於心不忍，於是将玉丽翻过身来成为狗趴后背式，一手紧抱着玉丽的腰继续抽送，另一手用力地揉搓着玉丽的乳房。不到一分钟，阿辉就用力抱紧玉丽的腰像是要插到她体内最深处一样，然后一阵颤抖，阿辉再度把他的精虫们注入了我女友的阴道深处！然后两手抱着玉丽的双乳一起瘫在客厅的地板上。
第10章 天真的欣雅
    第10章天真的欣雅

    我走回楼下!心想女友玉丽是被阿辉胁迫的,是不是因为我和小诗的事……不对我该进去保护她才是!并可随机应变。

    当我进到宿舍时女友在洗手间。"奇怪"阿辉也不在只有欣雅呆呆的坐在客厅!玉丽呢?欣雅指向洗手间,有点不对!

    只见玉丽坐在马桶上发呆，两眼红肿，不知是没睡好还是刚哭过。她一看到我吓了一跳，赶快站起来揉揉双眼问道：你怎么来了?你不是不理我了吧!

    我没回答:我说我想上厕所，玉丽马上让出马桶，但还是站在浴室里没有出去，我也不避讳，就在她面前拉下裤子开始放水。

    玉丽楞楞的看着我尿完了之后，突然从背后抱着我，我连鸟都没来的及收回去，她就放声在我背上哭了起来。我被她这突如其来的举动吓了一跳，虽说心里有个谱了，却也不免一时反应不过来。我转过身来回抱着她，轻拍她的背问道：“怎么了？为什么哭呢？”玉丽呜咽着说道:你答应我不管发生什么事你都要相信我!我是爱你的!好的!你给我点时间……这时我在等待女友向我坦白!可是女友刚张开口却又说不出来……我这时知道女友是没可能向我坦白的……

    我气呼呼地出了女友宿舍……走在大街上期待着手机响声!这时手机响了来电的不是女友却是欣雅!你怎么了!气呼呼地走了!我知道你们吵架了别这样好不好!

    欣雅你出来好吗?我想找你谈谈!好吧……

    你在那里?欣雅给我的来电"我在'大富豪'快来"我喝了不少!什么'大富豪'……过一会欣雅来了!就问:干吗到这里啊!知道不!很贵啊!没事!花不了多少钱的,这时我喝得醉醺醺的.

    你别这样!欣雅这时的话题,都是说玉丽有多好的事!我喝得醉醺醺的.也没听她说什么!……

    我上下洗手间,欣雅说:……就在她上洗手间时我无意间把她手袋,掉在地上!我只好捡起来,这时有一张光盘让我值得注意,反正女孩子上洗手间也没那么快!我在包箱里放来看看!天啊"!这不是刚刚阿辉胁迫玉丽拍的……?

    过一会欣雅回来了!我也酒醒了!欣雅你说!怎么回事?欣雅知道秘密被我发现了!不说我只能送到派出所了!欣雅惊恐万状,我说还不行吗?不过别送派出所啊!

    这是阿辉胁迫我拍的,玉丽还不知道.你不是有男朋友吗?怎么和讨厌阿辉搞上了?

    欣雅哭着向我诉说着!

    原来是那天欣雅在图书馆不小心撞到了阿辉,把他手中花瓶摔破了.有几个同学前来围攻,说这是古董很贵的!吓得欣雅不知怎么办!这时阿辉却说没事,也不用欣雅赔!欣雅才松了口汽!事后他就约她出去,欣雅也认为他是好人!就答应了!后来我们也就经常来往!再后来就被她男友发现了,硬说我不肯跟他发生关系,却和阿辉发生了……我说没有过他就不信……就这样分手了……

    我说:欣雅你真天真,在大学校园里阿辉这骗人的手段.还有谁不知!他手中花瓶不是古董是假的……目的不就是要泡你啊……啊……这样啊!欣雅大吃一惊!

    你说:你怎么就拉玉丽下水的?阿辉经常去宿舍也就认识了玉丽.我知道玉丽是出名的"冰美人"阿辉当然不会放弃这个机会!有一天,我们都喝了许多,我知道玉丽心情也不好,也就喝了不少!阿辉睡了半夜钻进了玉丽被窝……半夜我听到玉丽叫声……“啊…啊…快…再用力…快…哦…啊…”我还以为是你呢!

    我静悄悄的推开房门,才知是阿辉……

    我回房后不理阿辉,阿辉也知道被我发现了!说是进错了房,并保证不会有下次……

    "其实我知道欣雅就是这么天真!"光盘的事呢?……阿辉说那件事被玉丽发现了,要告他,要我帮忙!再让他上再一次并要我帮拍光盘来胁迫玉丽!这样玉丽也就不会告他了……你放过我吧!我可都说了……

    我说:欣雅"你太天真了"你这样会害了自己和玉丽的!阿辉经常这样骗女孩子的!你知道吗?还有他的女友是小诗!就这样我将阿辉在校园的艳事一一告知了这位天真的女孩!……
第11章 欣雅的改变
    第11章欣雅的改变

    当我将阿辉的事!全盘托出时.欣雅疯了!我这么相信他,他却把我当玩物……一整支酒全喝下去!别这样!别喝了!现在反我来安慰她了……

    这时欣雅出了包箱,往舞池而去我知道她是想放纵自己!……我发现不对!这种地方随时会有大问题的!跑了出去……

    只见欣雅正在跳着劲爆的迪士高舞曲!周围的人也随着狂野的扭动。相互碰撞，

    欣雅尽情地摇摆，长发不时随音乐甩动，看着她充满诱惑的身躯，是那么的动人，渐渐的她的身边聚集了很多男士。昏暗的灯光下我看到欣雅身边的男士扬起胳膊乱扭，用手臂装作不经意的在欣雅胸部蹭几下咔油，看得出妻子并不介意在这种场合被吃豆腐，反而扭的更欢了。

    我赶紧到舞池把她拉出来……只见她醉醺醺的!迷迷糊糊……这时我也喝了点酒开不了车也有点晕头转向!只得扶她到邻近酒店开了个房……

    我把欣雅扶到床上,只见她醉醺醺的!一阵阵酒味……我只好帮她脱去……只见她自然披洒的肩黑发，眉清目秀，瓜子脸小口，是那种乖巧可人的美女。女孩穿着黑色的低口紧身Ｔ恤，迷你超短裙。将她曲线美丽的小腿和大腿展现出来。

    我两叁下解完了钮扣，将衬衫从前胸一撩，轻松的便将它脱下来，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立著，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪著诱人的光泽。

    她的阴户彻底呈现在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿漉漉了。阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包著顶部粉红色的阴蒂，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，

    看着这位天真的女孩,我决定不乘人之危!我帮她盖上被子后,就到客厅睡觉了……

    醒来的时候只见欣雅在我跟前!脸色绯红地问我:我们昨晚做过什么?……你说呢!男人女人开了房还能做什么!……我们真的做了!你好坏啊!……

    真笨!骗你的!"我说我们有做没做你连自己都不知道"!……欣雅问:真的什么也没做!真的别以为个个男人都的阿辉一样!好不好!……对不起我不该又提起他……

    过了几天,欣雅约我出来说有事我帮忙!原来那天后阿辉要欣雅把光盘给他,欣雅开始不理他!后来直接就跟他说要分手!他就反过来胁迫她!……

    欣雅这事就交给我了……放心他不会再纠缠你了!于是我给"谢晓"打电话:兄弟你可以回来了!哥这边投资几房产,要你来管理,还有……

    过几天阿辉果真被派出所抓了……

    欣雅也高兴给我来电!并约我去她宿舍,说要下厨给我来顿好的!我说不要了,要嘛你就出来吧!也好……

    我们来到KTV唱起了歌,也喝点酒.两人喝得醉醺醺的!也就来到我的住宿!……
第12章 欣雅爱上我了
    第12章欣雅爱上我了

    进入了房间!欣雅突然问我:你说你爱我吗?我说:你是个好女孩!可是我不能……我知道了这几天我想了很多……我是爱上你了!我不管了!就想和你在一起,那怕做你的地下情人!……

    说完!迫不急待的吻上她的双唇,我再也忍不住了!摸到她短裤的纽扣，解开后把她小短裤一口气脱到脚踝，然后蹲下看着她的神秘花园，哇~~好家伙，果然！是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪.她开始轻轻地呻吟了起来，屁股也开始慢慢地扭动了起来。我解开自己的上衣，将她紧紧地贴在我的胸口上，

    我的心剧烈地跳动，双手颤抖着脱光了她的衣服：天哪！这是多么美丽绝伦的肉体啊！即使是天下最伟大的雕塑家的最伟大的作品也比不过她的万分之一！

    瓜子脸上，五官恰到好处地排列着，浑身上下如凝脂般白晰的皮肤没有一点瑕疵，胸脯上两座乳峰象两只大号馒头，浑圆、高耸，正中央最高处是两粒淡红的黄豆般的小小的乳头，周围环绕着一圈同样淡红的乳晕。双乳以下是柔软的一抹平川的腹部，其下面的那一小片阴毛是那样的乌黑、浓密、柔软，略微圈曲。

    看到这一切，我全身血脉喷张，早已按捺不住，也不知怎样颤抖着双手脱光了自己的衣服，一下子就压到了她的身上。那种感觉真的令人眩晕，只觉浑身上下发烫，我的胸脯紧紧地压着她的双乳，她的一双大腿也自然地分开，我的梆硬如铁的鸡公也自然地触到了她阴毛下的肥美的阴唇。

    她一把捉住了我的阴茎，准确地放到了她的阴道口上，轻轻地说了一声「用力……插进去」。在欣雅的雪唿声中向前一送，实在是太紧了,没到底，不过也插了一大半，欣雅痛得脸有点变形，我不忍，就停了一下，问:欣雅你不会还是处女吧!……

    欣雅说:不是!不过这是我第二次,第一次给了阿辉那个混蛋了!……

    你不会不要我吧?……我不会!欣雅我爱你,你很完美!……然后抱住我吻起来，我回应著欣雅的亲吻……

    等到她感觉好点，再慢慢抽出来，又轻轻地送进去，来回几次，终于好多了，能抽插到底了，我轻轻地问道：痛吗？

    嗯，有一点。她轻轻地点了点头，抱着我的双手更加用力。

    可以……插吗？

    嗯……你……插吧……她嘤嘤地说。

    我双手捧住粉臀，藉着爱液的润滑，开始加快了上下进出的速度，首先是九浅一深，等阴道再松滑点，没这么紧迫再改用八浅二深,浅三深,……

    只见欣雅的双脚，有如紧紧地缠在他的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着他的抽送，发出阵阵「啪！啪！」的急响，口中不停地叫着∶啊……嗯……好……啊……哦……好美……啊……哦……啊……干死我了……嗯……

    一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，她高潮了。阴茎也感受到欣雅的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入她的子宫,……

    事后,我们抱在一起…………欣雅你真的不介意?是啊!不过我们的事还不能让玉丽知道!…………我不想伤害她!我说:明白,你真好!真善良……

    那你第一次没让你男友上,反让阿辉…………

    我和他谈了两年,他老想上我!可我就要等到新婚之夜………没想到让那个混蛋阿辉骗了!他怎么骗的?……我说了你可不许生气!不会的,就这样欣雅向我说出了她的初夜………
第13章 欣雅的初夜
    第13章欣雅的初夜

    原来是那天欣雅在图书馆和阿辉搞上后!阿辉就好几次制造机会,但都未能得手。就在那一次你们去了KTV跳舞,阿辉让她喝了杯酒后,她就感觉整个人晕晕沉沉的。

    模模糊糊的,被阿辉拉到了KTV楼梯转角处,迫不急待的吻上她的双唇!慢慢地解开她牛仔短裤的钮扣，欣雅闭著眼,想反应可身子就是不听指挥。感觉好热阿辉慢慢地把短裤的拉链向下拉去,

    插进瓤悖沿著臀缝往里摸去。刚伸进臀缝一点，就摸到了滑腻的一片，再往前去，更是泥泞不堪。阿辉把手指往她的裂缝里探去，立即被一团温热柔腻紧紧地裹住。这时欣雅只管闭上眼睛享受源源不断的快感，嘴里也渐渐发出「咿咿呀呀」的呻吟

    后面,就看见我和小诗来到他们跟前!小诗打了阿辉一巴掌!我们也就被吓醒了,我问阿辉为什么?阿辉说是误会!是你们认错仇敌了。事后说要找你们算账,我怕他生事就劝他说,我们也没什么损失,算了

    不过那次后,我和他出去约会。都不喝酒!不过该来的还是来了,他强奸你?也不算拉!

    记得那一次他约我到他宿舍,我到了那里后勤工作!很无聊!他说要表演魔术,我说好啊!刚开始没什么,后来出事了!他口吐白沫!很辛苦的样子,可吓坏了我。我不知咱办时,他说:他是刚才表演魔术时候,错吃了室友的春药!要和我做才行,不然就要死!

    我记得有一部小说!主人公也是这样,女主人公也是和主人公做了,后来没事两人结局很美满。想不到这种事也让我撞到了!我就点头了

    别怕，好欣雅，让我抱抱你，他趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻住了她的双唇。别……我在他怀里挣扎著，想推开他。欣雅你可要救我啊!我一听这话:欣雅挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，阿辉趁机又吻住她湿润的嘴唇。欣雅还不会接吻，不会回应阿辉的亲吻，阿辉伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，欣雅的舌头会迎接阿辉了，一会儿还试著伸出舌头来找阿辉。阿辉趁这时，右手隔著裙摸住她的乳房，欣雅浑身一震，睁开眼睛看了阿辉一下，下意识地抓住阿辉的手往外推。欣雅我爱你!好爱你!欣雅说;救我!

    阿辉一边说手一边进攻著欣雅的乳房。欣雅抓阿辉的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到阿辉怀里。阿辉左手在欣雅脖子后面轻轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就裂开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开欣雅的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。欣雅的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。欣雅下身穿著条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。欣雅在我怀里闭著眼，阿辉继续吻著欣雅，手不停地揉捏著欣雅的乳房，能摸到欣雅心口咚咚跳个不停。

    阿辉就势把欣雅抱起来，走进卧室，轻轻把欣雅放到床上，顺势阿辉一条腿伸在欣雅两腿之间，使欣雅的大腿合不到一起。欣雅在阿辉怀里紧张地看著阿辉，双手抓住阿辉的手臂，阿辉在她耳边轻声说：「欣雅，你真美，让我好好亲亲你。」说著阿辉脱下欣雅的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤。这时她白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在阿辉面前。阿辉低头继续亲吻著她，从嘴唇、脖子到乳房，阿辉的手抚摸著欣雅圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤……。「啊－－，不要……」欣雅浑身一震，喃喃无力地说道，欣雅本能地想合拢双腿，可被阿辉的腿架住了，大腿合不拢。「欣雅，我好喜欢你，你不要怕。」阿辉一边吻著欣雅一边说，同时不容她反应过来，下面的手一把摸在欣雅大腿中间的阴户上。

    欣雅的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，阿辉上面亲吻著她的双乳，下面手指轻柔的拨弄著欣雅温湿的肉缝，欣雅在阿辉的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手。於是阿辉慢慢拉下欣雅的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让阿辉彻底褪下了内裤。

    欣雅终於一丝不挂的横陈在阿辉面前，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立著，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪著诱人的光泽。这时我脱光自己的衣裤，分开欣雅的大腿，让她的阴户彻底呈现在阿辉眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿漉漉了。欣雅阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包著顶部粉红色的阴蒂，阿辉用手指将大阴唇分开，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。

    阿辉俯下头，先对著阴户吹了几口气，只见欣雅阴户一紧，又一股淫水涌了出来，阿辉伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄。味道咸湿清爽，没有尿骚味。

    舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽顶忽揉……欣雅哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住阿辉的头，嘴里竟发出嗯嗯的哼声。突然间，欣雅两腿紧紧夹住阿辉的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来……

    欣雅光溜溜的身体紧紧贴著阿辉。阿辉知道时机差不多了，而这时阿辉的鸡巴早已是傲然挺立了，肉棒坚硬发热，龟头红紫发亮。把欣雅放平在床上，将她大腿向两边分开，在欣雅屁股下垫了块毛巾，这时她的阴户内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，阿辉用手指拨开阴唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里顶了顶，才顶进去半个龟头就感觉到了处女膜的阻碍。

    阿辉肉棒顶住阴道口，身体半压在欣雅身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，「哧」地一下突破阻碍，肉棒插进去了一大半。欣雅「啊」的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾著阿辉脖子的双手一下子紧紧搂住阿辉，阿辉一鼓作气，下身再一用力，一下把阿辉的肉棒整根插到欣雅阴户，只觉得欣雅的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹著阿辉的肉棒，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言。阿辉足足有5、6分钟没有抽动肉棒，既是为了减少欣雅初次性交的痛楚，也是好好感受处女阴户的美妙。

    因为阿辉插著她没动，慢慢地，欣雅的眉头舒展了点，气息稍平，睁开眼看阿辉一下，阿辉不停地吻著欣雅，欣雅的舌头也回应著阿辉，不再笨拙，竟还带著点渴望了。由於欣雅是第一次，阿辉没有玩什么花样，只是慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直顶到欣雅温热的花心上，顶得欣雅身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气。刚开始几下，我看欣雅疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，阿辉整根肉棒还有阴毛上都是欣雅的淫水，还带著丝丝血水。

    不一会，阿辉肉棒感觉到欣雅的阴户开始一阵阵收缩，阿辉知道她又到高潮了，於是将肉棒一插到底，紧紧顶住她肉心，阿辉马上吻住她，上下齐动，把欣雅送到高潮。

    阿辉问她!还疼吗，好欣雅？欣雅轻轻摇摇头说：「现在好多了。」然后抱住欣雅吻起来，下面肉棒依然坚硬地插在她阴户中，阿辉缓缓送腰，挺肉棒频频顶她的花心，带得双乳上下颤动，欣雅感觉到了阿辉的又一波进攻，欣雅大腿更加张开了点，勾在阿辉腰上，两手抱住阿辉的屁股，似乎想要阿辉的阴茎往身体里再插深一点，欣雅就这样第一次尝到性爱的甜头，阿辉也开闸射精了,肉棒一阵突突跳动，一股股滚热的精液直冲而出，狠狠地射在欣雅花心上。

    事后欣雅很后悔,阿辉也老想要!欣雅也没再给阿辉

    听了欣雅初夜被开苞的事后!我也很兴奋,我的鸡巴不由自主地硬了起来，再摸她阴户，淫水已经泛滥了。我翻身压在她身上，欣雅心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的肉棒找到她阴户口，屁股一推，整根肉棒直插入阴户中，欣雅舒服得嗯地一身娇哼，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的肉棒，裹得我爽意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。

    我由缓到快，由浅到深地抽插著欣雅的阴户，先是直进直出地插了一百多下，止止她的痒，欣雅比刚才放得开了，舒服地哼哼著，身体随著我的抽插有节奏的迎送，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了不到两百下，她就高潮了。我对欣雅说：「想叫就叫出声好了，外面听不见的。」听了我的话，她做了个鬼脸，歪在床上喘息著，享受著高潮的快感。我双手握住她双乳，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底……「啊－－啊－－，好痒，痒死我了……，哦－－哦－－，好舒服……」欣雅从来没有被这玩过，喘息著语无伦次了。我被她的浪态刺激得也无比兴奋，由於刚才喷射过的原因，现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，欣雅已经三次高潮……

    看著自己的肉棒沐浴著欣雅的淫水、卷带著小阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我捧起欣雅的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉，这时的欣雅已经说不出话来了，喘息著将我的头埋在她双乳中……

    於，我的肉棒再次在欣雅的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在她的阴户深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。我插著欣雅，让肉棒在她身体中慢慢变软，再看欣雅，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸脯起伏著，丰乳微颤，我慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，她懒洋洋撇著雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张著，任由精液混著淫水溢出阴道……
第14 教授的女友
    第14章教授的女友

    这天,我去找"谢晓"了解出租房子的事,为了投资我在"星河大厦"买了两层房子,最近房价瀑涨,……哥"你真神"我太佩服你了!一年来涨了7倍!"看情况还着再涨"真的!"谢晓"说!……这时我说:不过你要赶快租出去,咱们收租金!谢晓"说:好啊!……

    这时,有一辆车下来了两个人……天啊!哪不是"色教授"吗!跟他在一起的竟然是我们校三大校花的"田思思"老听说"色教授"有个年轻的女友,不会是思思吧!……

    谢晓"说:这人昨天刚来,就租了我们两套房,旁边说是他女友!……我意识到有不对的地方,这家伙"老玩年轻女孩子.这回看我的.好吧!你把这两套房的钥匙配一份给我,他们是我们校的老师,别让人知道我的事!谢晓"说:好吧!……我心想明天就在他们出租的房子,安装闭路电视!看这家伙用什么手段玩女孩子……

    说起我们学校,三大校花,"思思"是公认的清纯玉女,称号!她今年19岁，身高165，体重40ｋｇ，三围32D、一张脸蛋看上去,还象一个幼稚的孩童!长得有点像明星"刘亦菲"身边从来都不泛追求者,想不到被"色教授"搞上了……

    玉丽"我现在名义上的女友,聪明伶俐，气质非凡,有"冰美人"的称号.给人一种高不可攀感觉!只能远看而不可亵玩焉,但也吸引不少追求者,但都吃下闭门羹.现在的人得不到就越想到!就是这样,但事实就是现实,大家只能当做她意淫的对象,……想不到也被"色教授"搞上了,还不知背着我搞了多少次!……哼!这家伙!我一定要揭开你的真面目……

    小诗"我现在名义上的"干妹妹"有着"大波校花"的称号,她为人豪爽!性格开朗,她就是平易近人步太去拒绝人，老被揩油!她167公分47公斤长的十分美艳，而且她的身材非常的火辣，相传她有一付36E.24.33的魔鬼身材，和"玉丽"一比就是冰火两重天啊!相传到现在她交过了不少男友……但我觉得她不是滥交的人,……

    看到他们到来,"谢晓"上前和他们打招呼!这时教授也作了介绍,这是我女友……"谢晓"一看吓呆了,还有这么美丽的女人啊!喂!房东!教授提醒了他,我是来拿钥匙的.好啊!"谢晓"把钥匙交给了教授……

    他们走后,我也在他们出租房子安装闭路!就找一间他俩隔壁的,交待谢晓不要出租这间……

    这时我对"谢晓"说我们炒国内股票,现在不行.这阵子,我想我们炒国外的!好啊"谢晓"说!就炒国外,但我们资金不够啊!……这样你去开个"道"指户头!我前天卖个豪宅,我们就用这笔钱去炒,慢慢积累,不用多久的……"谢晓"说:我相信哥哥明天就去办……
第15章 七夕夜的偷窥
    第15章七夕夜的偷窥

    隔天教授就搬来了!看样子"思思"也往这.每从闭路看到清纯美丽的她,我兴奋不已.农历七夕是中国的情人节,本该热热闹闹的,但街市上却是冷冷清清!这时我们学校劫

    热热闹闹,大家都在准备着和情人分享快乐!

    这天女友玉丽居然破天荒的给我来电:要我陪她!我也推了小诗"和欣雅……在她的宿舍等她!到了晚上却不见她,只好打电话给她!……对不起!晚上陪不了你了,说完急匆匆的挂了电话……气得我火冒三丈!看来晚上是没节目了,回家上网吧!

    这时想起"思思"不知七夕,她和教授会不会演一场活春宫呢?我赶紧到她隔壁看闭路……

    耐着性子看了一会，突然里面传来一阵男声。他们果真来了!两人低声说了一会悄

    悄话，听不太清楚，但能感觉到是有些调情的味道在里面。

    果然，在床上滚了几下后，"思思"爬下了床，拿了个小盆，往里面到了点水。

    我开始以为是洗脚，大惑不解，紧接着看了下去，终于发现了个中秘密，原来这

    是她用来洗阴部的水。

    她把盆靠着墙角，然后一转身，麻利地脱下了裙子，又半脱下了内裤，蹲到

    了盆前。由于她是正面对着我，我也看不到她的春光，但这个姿势却更加诱人。

    只见她一只手在身下不停的洗着，这时我发现"思思"的身材很像我女友玉丽!

    持续了大概１０多秒。差点看得我支持不住，想想看后面可能还有更精彩的，我暂时忍住了打手枪的念头。

    不出所料，"思思"站起身后，直接朝床上走过去。那教授倒并不着急的样子，他躺在那，什么动作也没有。看得我有些心焦，

    "思思"慢慢伏到了教授身上，慢慢地褪去了他的上衣，接着又脱下了他的牛仔

    裤，这是那教授身上便只剩一条小三角裤了。很明显看出来，那教授的小弟弟并

    不雄壮，因为内裤上都没有显出什么痕迹。那男人到是很沉得住气，一点反应也

    没有，任由"思思"动作。

    虽然隔着内裤，我也肯定那个教授没有丝毫勃起，真怀疑他是不是阳萎，美色在前而不心动的不是定力太强就是阳痿！我一向这么认为。当然在这不容许我想这么多，只好静静地看着。

    "思思"的手只是隔着内裤在外面绕着圈子，也并没有太深入。突然出现了让我

    惊讶的一幕，"思思"突然低下头去，一只樱桃小嘴在内裤上面亲吻着，这种场面我

    以前只在Ａ片中见识过，现实中还真是第一次见，没想到那么清纯的一个女孩子

    也会“口交”，实在让人难以置信。但事实就是如此。

    这时教授爬起来,拿着一粒红色药丸!吃服下去!

    这时教授把"思思"抱起，让"思思"靠在他怀里，舌头还一直纠缠着不放，然后两手从"思思"腋下穿过，一手一只玉乳握在手中，缓慢而有节奏地揉捏起来。"思思"的乳房愈发坚挺，连两粒乳头也在空气中硬硬的傲立，像两颗带着成熟气息的草莓，垂涎欲滴，诱人无比。

    教授双手在"思思"的胸前不停地活动着，有时一手抚摸着"思思"光洁的小腹，一

    手紧握着一只乳房，把乳房揉捏成各种各样的形状；有时两手托着"思思"的双乳，

    像掂量份量一样的拨动，引起波涛汹涌。"思思"已经有点情绪亢奋了，两条玉腿不

    停地扭动、磨擦，好像下面已经痒得不行了。

    教授把"思思"放平，然后弓着身子，把头移到"思思"的胸前，在"思思"一声满足的娇喘声中,教授终於来到了"思思"紧闭着的大腿，一边用手在"思思"滑溜的大腿上摩挲，密林深处探索，鼻子发出深深的吸气声，他是在闻"思思"蜜穴里散发出的淫香吧？

    教授把"思思"抱了起来，放到床边，自己下了床，站在床边上，把"思思"两条玉腿架在肩膀上，"思思"主动地抓住教授的鸡巴，把龟头对着自己早已湿透的小穴，教授用力一挺，大鸡巴整根没入了"思思"的淫穴！

    「啊……好大……好胀……好舒服……干我，像以前一样干我……

    快……我要……」

    「啊……好紧……"，你还是那么紧……一点没变……好爽！」

    教授用力地操干着，阴囊拍打着"思思"的屁股，发出「啪啪」的声音，床也禁

    不住他的力量，「吱吱」响个不停。

    「啊……我来了……我不行了，被你干到高潮了！……射我……快……

    跟我一起……啊……我要上天了！！！」

    教授的低吼声，粗大的鸡巴在思思"的蜜穴里插进抽出，带出一股股白色的淫汁，顺着老婆的屁眼，流到了床上、地板上。

    「啊……，我要射了，射到你里面！」

    「不能射…射在我……里面……啊……」

    「唔……啊……」只见教授一股精液射到了地板上。

    过了一会!教授出去了.好象是装着睡服出去的,可能会很快回来!我借机翻过阳台进入了房间里!卧房的门虚开着，灯光很暗!只见"思思"全身赤裸!哼!你干我女友,现在我也干你的清纯玉女……

    我伸手脱下自己衣服和内裤，挺着大鸡巴!大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。"思思"一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

    大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这

    样子次次到底的刺激，真让"思思"美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不

    断。

    “好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……

    舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……

    啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好教授……”

    这时我顿时觉得这密洞,这叫声!好熟悉!……她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫……”

    “哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了…

    …”

    好哥哥……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”

    大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，射进"思思"美穴眼深处……

    干完后!我马上回到我房里,心里甜滋滋的!欣赏着视频,过一会教授来了,还带来了另一个人!是!是教导主任……
第16章 被3P的女友
    第16章被3P的女友

    只见教导主任在厅坐!教授却进入卧房!好奇怪!怎么回事?教导主任不是来做客,来干什么?我感觉很不寻常……莫非他们是要3P,这教授好变态,这样玩自己的女友!……

    哼!有朝一日,我定要叫你一辈子再也干不了!……

    这时我将镜头对准卧房!只见教授冲杯水给"思思"喝下……他们说什么就是听不清楚,我调高了声音!模模糊糊"听见教授叫她,别紧张!……我诂计"思思"喝下是春药,而她还不知道,……

    这时春药慢慢地开始发挥效力,"思思"变得眼光迷离，满面通红，焦急地扭摆着屁股寻求慰藉，双腿张得开开的，露出湿淋淋的亢奋阴户，阴蒂高高勃起，阴唇发涨掰开，阴道口一开一合地蠕动着，急切需要粗壮的大鸡巴插进去把它填满。

    教授见"思思"开始发骚发浪了，这时"思思"仍是全身赤裸!教授气定神闲地慢吞吞把大糯"思思"的阴道里插了进去，然后扶住"思思"的纤腰抽插了起来。"思思"的淫穴一得到充实，整个人马上舒服得松出一口气，随着教授的鸡巴在小穴里一进一出的同时，她也用力把屁股向后挺，合作地配合着教授抽送的节奏。

    舒服……教授……好美……啊……”她不停的叫，

    好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好

    哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……

    这样……啊呀……好舒服啊……”

    教授看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。

    “天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……”

    她突然身子一软，仆倒在教授身上。当然了她都被干了3次了……突然听不到叫声了!可能被干晕了……”

    教授才不管她呢!将她翻过身来，撩高玉腿，扬起大鸡巴，“滋……”的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。

    教授狠狠插，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：我……我……也要……来了……精关一松，热滚滚的阳精就喷进她的阴道。

    教授出去了一会,就和教导主任一起进来……教授说她被我干晕了,现在你上……不过你可不要食言啊!不对,好象他们还有交易!……好说我也会让你上那个大波女的!啊!"大波女"难道是说小诗!……哼!我不会让你们得逞的……

    这时教导主任已全身赤裸!他将鸡巴再用力一挺，顺利的直抵尽头，扎点在花心上。

    "思思"终于浪出声来：“啊……啊……唉呦……好……舒服……”

    听得"思思"的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又软又麻，他说：“好妹妹……我要射了……啊……射了……不……

    教导主任觉得"思思"小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不

    住，鸡皮疙瘩猛起，也射出了浓精。

    高潮过后，教导主任抱起"思思"进了浴室，传来水声，但是良久不见出来，可能

    是又一轮开始了吧？我将镜头调到浴室,只见"思思"一只樱桃小嘴正在含着教授的鸡巴……另一边自己的密洞正被教导主任抽插……

    这条女,怎么这么骚啊?教授说:我喂了她春药了……难怪……真爽我可要好好干……

    这时教导主任抱起"思思"进了卧房,我将镜头调到卧房,只见教导主任鸡巴正在"思思"小穴抽插……

    这时春药慢慢失效!"思思"醒了!不要……不要……呀呀……原来她发觉不是教授,而教受正在摸她的"波"不可以……不可以……

    龟头在湿淋淋的阴唇中忽隐忽现，两片红润的小阴唇被干得反来覆去；上端的小阴蒂，被教导主任全支肉棒插至没根时的粗糙阴毛磨擦刺激，涨大得有如一颗红豆，阴道内不断地泌出淫水来……

    你不是说:今天被你再干一次后,就放过我吗?是啊!你要让我们爽才行啊!不……不要……你并没有说两人干啊!教授说:我后悔了……你不但今后要被我们两人干,还要随叫随到,不……不要……放过我!我要怎么向我男朋友交待啊!……你就跟他分手,做我们的情人好了!

    不对!男朋友""思思"还有男朋友?怎么没听说过!这时我调近镜头,加上卧房灯光突然亮了!这是我快晕了!……她原来不是"思思"是我女友玉丽……

    她本来约我过七夕的,没想到和他们玩起了3P,还表演给我看……幸好玉丽是被胁迫的!不过我女友玉丽在七夕中国的情人节里被玩了5-6次……

    我要救她!我立即给"谢晓"打电话!你马上报警就说有人扰民!我借机打砸了火警灯,这时整栋楼,警声响起……我翻过阳台进入了房间里!借机进入卧房抱起玉丽回我房间!……这是只见玉丽已经晕倒……肉洞里流出了不少精液……

    警察!到教授房间,警察看了一遍,没什么,有人说你们扰民,请你们回警察局一下……
第17章 女友的初夜
    第17章女友的初夜

    隔天,女友醒了!看着自己一丝不挂。这时她想起昨晚的荒淫……一看床上还有精液……又觉着自己躺在陌生的房间,就是找不到衣服……

    这时我拿来一套衣服,来到房间.玉丽大吃一惊,看来她还多少记得点昨晚荒淫的事!过一会,她就!呼……呼……的哭了起来!

    这时我说:你不想对我说点什么吗?其实我知道我是爱她的!不想逼她,怕失去她!更怕她成为色教授的性奴婢……

    这时玉丽终于鼓起了勇气向我讲起了被教授上的往事。……

    原来女友是报考财经科系，色教授是他的导师!他是业内赫赫有名的学者，但在学校不时传出，他又是一个“咸猪手”――对他中意的女人总会想办法搞到手。因此，教授特别喜欢“花”，在他带的班里，女生绝大部分都是本校的“校花”及系花，而且是他百里挑一挑选出来的“花”，绝对是美女。……

    玉丽长一付"冰美人"的样子……自然受到教授的重视！成绩也一直不错……在校两年,玉丽看到却是另一个现情况,有成绩好的却不能通过论文!相反和教授有传闻的个个都拿到证书!有的还被推荐到国外做了高管……

    距离毕业时间不多了!本有把握的课题却都不理想!看来是教授在刁难她了!……

    她决定,去找他!教授自然知道她的来意,在假惺惺的问寒问暖之后，他就开始对她动手动脚……

    啊……不要……教授……不要……我还是处女……我已经有男朋友了！这样我怎么对得起他啊……教授说:你们该不会要等到结婚再做吧!玉丽说:他是想要,可我是这么想啊!……教授要不我考虑一下……好!这年头处女稀缺!不过我要的是稀缺处女……

    是啊!我说:你不是有男朋友吗?我一心想考专业，虽然有很多男生追她，但她都坚决拒绝了――怕因涉及到感情问题而耽误了事业,后来遇到前男友,我们在一起，但也仅仅是牵手和接吻而已。他向我要求过了N次，我都毫不例外地一律拒绝……

    不过那次后,考试成绩出来以后，我傻眼了：几门专业课考了都不及格。

    一天晚上教授把她叫到某宾馆,说是要单独“辅导”她。这时玉丽知道她今天在劫难逃了!经过一番化妆的、这位"冰美人"来到了宾馆上辅导课，……

    这样难，自己考不考得上呢？玉丽听教授讲时，内心就不停地这样叨咕。教授很快看出了她的心思，连忙夸她聪明好学、知识渊博、功底深厚，并表示只要配合好老师，搞好靠前复习，考上研究生还是没什么大问题的。玉丽一听，脸上不禁有了一丝笑容。

    教授趁此机会把她揽在怀里，手在她身上游动。她挣扎了几下就从了。她知道不从的后果……

    “教授，你一定要帮我哦”教授微笑着，轻轻拍了一下她的背，右手顺势往背后一滑，停留在她的腰间。玉丽脸红了，身子扭动了一下。你长得很美，我很喜欢“教授紧握着玉丽的手”我今后都会帮助你的“教授的手放在玉丽的大腿上。玉丽不安的望着教授，教授的手在她的大腿上摩娑着。玉丽好像有点明白似的。没做声。教授的手从玉丽的裙下伸进去，先握住了她的小腿。很好的肌肤，滑润，白皙。玉丽的腿抖了一下。”玉丽，我很喜欢你的，以后我一定会照顾你的，让你出名。不听教授的话你连毕业都困难“教授半带威胁的说着，手不挺的抚摩着裙下的皮肤。玉丽轻轻叹了口气，双眼紧闭，头靠在**上，歪向一边，一付任人宰割的模样，但身体已经渐渐地放松了，挺直的大腿也软了下来。”打开你的腿，玉丽。“教授用温柔、平静的语气说，但声音里仍带着一丝兴奋的战栗。

    教授把玉丽的裙子掀了上去，露出的她两条白皙修长的大腿。的大腿有如凝

    脂般光滑和富有弹性，触感很好。教授的手慢慢地、仔细地在玉丽结实的大腿上滑

    动，感觉是那么的光滑，那么的柔软。触手之处，都可以感觉得到她大腿内血管

    的剧烈跳动，她的体温迅速升高。开始了些许喘息教授稍微用了点力，把她的大腿

    打开。她的内裤是浅蓝色、半透明的。透过半透明的内裤，教授可以隐约见到微微

    鼓起的那道裂缝，它的周围芳草茂密。教授的手指滑入玉丽的内裤，顺着内裤的边

    缘慢慢地来回游走，弄得玉丽不住喘气，胸脯起伏的动作很大，身体有点发抖，看起来好像有些害怕。

    "玉丽"你听话，我会让你很舒服的”教授的手绕到玉丽的背后，拉下拉链，两手将裙子往上脱去，露出了玉丽诱人的躯体。教授得意的望着她，玉丽犹如虎口的羔羊一般，有些发抖。教授的手指拽掉她的兰色胸罩，一双好乳抖动着跳了出来。

    教授一双粗壮的大手抓住了玉丽的乳房，用劲揉捏着。玉丽的呼吸急促起来。教授伸手到她屁股下，小心地把她那件薄薄的看起来很容易撕破的内裤脱下。当内裤脱离屁股的时候，教授看着她未经少女的阴部。阴部的曲线非常柔和，细密的阴毛布满整个小丘，但粉红色的阴唇两旁寸草不生，显得非常醒目。小腹十分平坦光滑，倾斜而下,在与纤细的大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，上面是两片结合紧密的、有些出人意料的肥大的粉红色阴唇，形成一道深深的层层折迭的小沟，突起在小丘的上面,小沟看起来很深，两边结合得十分紧密，完全看不见里面的情况，想到在这道小沟的下面是处女窄小.

    他迅速地脱光了身上所有的衣服，举着威猛的肉棒棒冲向了她。玉丽低声对教授说：“教授，不要伤害我，我怕痛！”“我会小心的，我会很温柔！

    教授中指轻探，滑入了玉丽的小穴内。哦，的小穴好热好紧！教授可以感觉到小穴内已经十分地潮湿，分泌的液体虽然还不够多，但是相当润滑、粘稠并带有粘性。教授的手指再往前探时，触到了一层薄薄的阻碍。

    教授，不要！“呵呵，怕什么！爽着呢……”

    “别……别……我怕……我怕……我怕……””玉丽呻吟了一句“”好的，好的！“教授安慰她。

    别慌，慢慢来……”说着就扑上去疯狂地亲她，从头发开始，一点一点地吻着。尤其是她那张樱桃小嘴和胸部的两个红色的小豆豆，他更是忘情地舔着。

    她一边享受着这种爱抚，一边紧紧地握着教授的肉棒棒――太大了插到她的小穴内，肯定会非常痛的，毕竟她还是处女。

    教授看到她死死地捏着肉棒棒，不让插进去，好像明白了什么，安慰她说：“别紧张，放进去了就好了的！”

    此时龟头已经抵在了她的穴口上，看来没有什么可以阻止教授的进入了。玉丽闭着眼,这时教授然后屁股一沉，肉棒顺着手指撑开的通道滑进了玉丽狭窄的阴道内。教授的肉棒进入得很深，立刻便感到了玉丽窄小的阴道的压迫感。一股温暖湿润的感觉笼罩在龟头周围，阴壁四周的肌肉软绵绵的，紧紧地包围着教授的肉棒，真紧啊!处女就是爽……

    玉丽拼命挣扎，想要摆脱教授的侵犯，但教授用力压住她，不让她挪动分毫。

    虽然教授没有抽动肉棒，但深埋在紧窄的肉洞里，教授可以感觉到阴壁强劲的收

    缩力以及微微的震颤，随着玉丽的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，

    “教授，请你拔出去好吗？我那里好痛，你真的弄痛我了。”玉丽挣脱不了教授的控制，只好软语哀求，教授不为所动。“痛苦不会持续太久的，小美人。”教授一边安慰，一边向她保证……

    教授专心地向玉丽紧窄火热的肉洞深处挺进。教授轻轻地摆动屁股，使肉棒的进入更容易一些。她赤身裸体的在教授的身下轻声哭泣着，不断地挣扎。教授看在眼里，反而有一种说不出的快感……

    教授感到龟头触着了一层薄薄的阻碍，教授知道那就是玉丽的处女膜了。教授看准了目标，突然加快老二的前进速度，准确的顶在了两片阴唇之间。……

    玉丽在教授接触她的瞬间轻哼了一声，蹬圆了双眼，抬着头，全身僵直，口鼻

    里喘着粗气。龟头的最粗的关节已经深入了她的隧道，碰到了那一层诱惑的根源――玉丽的处女膜。玉丽闭上了双眼，嘴唇微微的颤抖着。摩擦的疼痛和处女的羞耻正冲击……

    教授兴奋地开始慢慢抽动肉棒。肉棒与阴壁的摩擦所带来的快感不断地冲击着教授的神经，教授越来越兴奋，就这样抽动了一分钟后，教授感觉到一丝热流顺着我的肉棒抽出之势流了出来，这是玉丽的处女之血。着她。我抱着她有些发抖的身体…

    教授的肉棒完全被玉丽紧窄的小穴吞没，慢慢的放松了!她的肉穴是如此的紧，紧

    紧地箍住了教授的肉棒，教授逐渐加大了抽插的力度，随着教授的每一次抽插，她都会挺动屁股迎合教授的动作，使教授的肉棒能完全深入。每一次插进去，我们的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。这时教授就要射出来。

    不要……不要……呀呀……不要射在里面!我还是学生!……这时教授拨出肉棒射在她有肚子上……

    就这样教授每隔一段时间，他都要单独“辅导”她一次。她都是尽力回避……但毕竟她的将来把握在他手里!况且第一次都给他了,也就无所畏二次和三次了……
第18章 女友的秘密
    第18章女友的秘密

    这时我说:你前男友知道吗?……后来,他发现我老心不在殷!也不让他动!就猜到了,就逼问我……我也只好向他坦白……他听后,气得双眼发白!我不断向他说:对不起!我是爱他的,不想和他分手……

    他没有回答我,后来竟然要我说出那天,我被教授叫到某宾馆干的细节!他听完后很兴奋!骂我是"贱货"……

    并且脱了我全部的衣服!啊……不要……不要!你的第一次我都得不到了!第二次就不能给我吗?还说爱我!……"贱货"……我觉得是我对不起他,也就放弃了抵抗……

    过了一会,他脱下了裤子，挺立的黑色巨棒，对著我说：「爬过来吧！」听到这句话，我乖乖的爬在地上，像只狗一样的爬过了,手扶著坐在椅子上他的大腿上，头一低就开始像吸甜筒一样的吸起来了。那是我第一次帮人口交……

    最后，他把我扶了起来，他似乎忍不住了，用力的把我的内裤啪的一声撕裂了，我也被这个突如其来的举动颤抖了一下，这时他也老实不客气的把我扶在旁边的八爪椅上，让我后背式的趴在椅子上，挺了挺肉棒，刷的一下就插入了。我……阿……的一声叫了出来，语音中混杂著不安和一点点的欢娱。

    好痛……我那里好痛……他专心地向我紧窄火热的肉洞深处挺进。啊……不要……不要了!你插得我好痛……我知道由于我是第二次,加上没有过润滑……他可不管我

    ……

    他边干边用言语羞辱她：「贱货!……看你平常清纯又一付清高的样子，可是我看你就是欠干的骚货，果然不出我所料……今天就来干死你……」

    我摇头晃脑的喘著：「我……我不是贱货……阿……「马的……还说你不是贱货，那现在怎么会在这里给我干呢？

    我就是看上了很骚!……你还是"冰美人"这么多人都干不上，你看，现在不是给我弄上了吗？？嘿嘿……把你干够了……我就和你分手!再找个处女做女友……哈哈……

    只见到他越说越兴奋，干的我汁水淋漓,疼痛慢慢消失了……取代的是爽!

    你……弄死我了……阿阿……我要死了……停下来……不要……」

    他用力的往下抽插，不不……老公……饶了我……我要死了……请你放过我……乌乌……阿……」最后的冲刺之后，他大吼，用力的在我的里面暴射了出来，还一边射一边抽插，我开始担心会因此而怀孕。

    那次后,我知道我们不可能了!就也没再让他干……后来就分手了,再后来你也知道了,

    你说:你到底是否真心爱我……这时玉丽抱住我的腰，脸紧紧地贴在他的胸前，想通过这种温柔的方式化解他的愤怒。说:刚开始,只想利用你来气气我前男友!也可以推诿一下教授!后来,我才发与我是真心爱你!……你是好人!值得我用一生来爱!……。

    对不起!我就是怕向你说了!你会和我分手!我好怕失去你!其实那天教授去我宿舍时候!就感觉不对!后来你晕倒了……我就意识到些东东!就尽量回避教授,一直也再没有和他做过……

    农历七夕,我本想好好和你过的!可他突然约我,我不肯!后来他答应我这是最后一次!……这次以后他不再干我!还让我毕业,因为我把女人中,最重要的第一次给他了!他说他从来缺女孩子!这点我信,我们系里和他有关系的女孩子!据我所知就有好几个!

    ……

    想不到他是骗子!昨晚找了教导主任一起来干我!怕我不从让我吃了春药,事后说他反悔了,呜……呜……不知还会什么事发生!……

    这么漂亮"校花女友"还有她那付清高的样子,是谁都不会轻易放过她的……

    看着娇小玲珑的玉丽，回想起她讲的那一段秘密，我虽然气愤，但也没在她面前发脾气。因为我觉得，至少她在某些方面是无辜的。一个弱小的女子，在面对诱惑和威胁时，有什么理由非要要求她抗争而不是屈服呢？他对一些人常常利用这个借口为一些因遭强暴而甘为娼妓的女人辩解的行为不屑一顾，但今天他却要亲自用此借口为她解释了――一个追求梦想的弱女子，在色狼导师的利诱下，为了自己的将来，献身又有什么值得谴责的呢？不值得。

    我说:只要你说的是真的,这个嘛!就交给我……我保证他守信……你就放心,只要你……玉丽说:你真好!我好爱你啊!……

    我有点不相信。他那么大年纪，上了那么多女人，他哪里还有精力啊？

    “你啊，你有时真厚道得可爱。现在保健业那么发达，他不会吃药、吃补品保健啊？他每次上我时，总要吃一粒红色的椭圆形的药。吃了这种药以后，他就能干两个多小时。我不知道那是不是进口货。你以为他身体有多好，三天不吃补品，保管他没精神。

    他上了我的女人，我不能跟你决斗，但一定要上你的女人，要把你女人的心给征服，让你尝尝你们这帮衣冠禽兽鼓吹性开放的后果――上了别人的女人，同时也避免不了自己女人让别人上。想到了这里，他不禁捏紧了拳头，下定了决心要去上他的女友思思!
第19章 神秘的客人
    第19章神秘的客人

    [作者：胡天]

    隔天,我把闭路拍到的录成光盘,寄给了教授!并且要他不能再搞玉丽,还要让玉丽毕业!则否公开光盘的内容!……教授并不傻,因为他还不想失去自己的名利.和地位……

    这天"谢晓"来找我!……哥!你真历害!几个月我们就赚取20个亿!下一步咱办?……下一步,我们要做一件有意义的事!……有意义的事?"谢晓"摸着头脑?……是啊国际炒家会追击我国内一家银行!你去联系几个国内基金!我们要和他们合作,一起对付这些国际炒家!让他们看看,我们中国人不是好欺负的……"谢晓说:好是好!不过我们可能会倾家荡产的!……兄弟!人一辈子花不了几个钱的!相信我……好吧!这就去办!

    隔天,我们联合几家国内基金,正和他们进行金融大战……但是我们实力有限,眼看就要败下阵来的时候!……形式突然大转变!"谢晓"说这是怎么回事?他们撒了……我说:才不是呢!是我国家的外汇资金干预!……我们胜利了,是啊!有我们这富强的国家,加上我们合力才能打败这些国际炒家!……

    这样,过了几天"谢晓"突然约我去喝茶!我感觉到有事!到了茶馆,我被"谢晓"带到了包箱!气氛有点不对!这时来了个"神秘的客人"那人说:很高兴认识你!我是国务院的!我们早就注意你了!……你却实是个金融的专才!一直以来,怕你是别人我操手!……前天让我们看到你的真面目!……你不错,有一颗报国的心!……来做我的助手?怎么样?……这时我说:我还是个学生呢!……你有为难!好!我们换另一种方式,你可以继续你的学业!只不过以后在国家金融方面,我想听听你的意见……

    "谢晓"就是我们的联络人!我会安排个职位给他!我说:好的!难得国家信任我!为了我们强大我中国!我会努力的!……

    自从那件事之后,教授再也没有为难玉丽了,想想这位人人追棒的"冰美人"以后就是我的专属区,就兴奋了不得了……早上,玉丽搂搂睡眼惺忪的眼睛，我说:起床了!要迟到了，啊呀……玉丽穿上衣服,整理了一下服容!上学去了……我说:今晚在一个高级餐厅里享用一顿浪漫的烛光晚餐，你要早点来喔!……

    到了晚上,玉丽打开门时候!只见我捧着一大束花，说“老婆！送给你。

    玉丽既惊讶又惊喜“哇！好漂亮啊～～”玉丽开心地挽着我的手说“老公！你真好!

    玉丽依偎在我的怀里，秀气的脸庞不时磨蹭着我粗厚的胸膛，撒娇地说“老公！今天你怎么会想送我花？”

    我张大嘴一脸讶异的说“玉丽你该不会忘了今天是什么日子。”

    玉丽一脸茫然问说“今天是什么日子啊？”唉！”叹了一声“今天是我们相识一周年的纪念日啊！”

    玉丽趴在我身上，撒娇的说“老公！别生气嘛～～玉丽知道错了啦。”

    玉丽见我不生气了对他又亲又抱的，我抱着玉丽咳了两声说“要我原谅你也可以，但你今天都要听我的。”

    玉丽搂着我一下娇嗲的说“何只听你的，今天你想怎样人家都依你……”

    玉丽粉颊羞红的望着我，我反客为主的压着玉丽笑说“这可是你说的！那我可不客气～～”我胡乱瞎摸，“啊！等等～～”“别乱摸啦！”

    “呵……呵……会痒啦！”

    “唉呦！你别这么猴急啦～～啊……嗯……”

    说着我把嘴儿凑近玉丽的樱桃小嘴！！玉丽闭上了眼睛，我轻轻地接触玉丽的嘴唇，我的舌头缓缓地探入玉丽的嘴里！

    两个人不禁的热吻了起来，两条舌头像久别重逢般的交缠在一块谁都不愿意先离开谁。

    我伸手脱下自己和她的衣服和内裤，看着她那张秀美绝伦的脸、婀娜多姿的娇躯，这下我哪还忍的住，扑了过去就把她压在床上揉柔她的饱满粉嫩的美乳，

    我可能是许久没有发泄，才稍稍套弄就变的又粗又壮，上头青茎交错，龟头涨的油油亮亮，全根发热看似吓人!

    她高耸饱满的双峰，将肉棒放在她深深的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的饱满的双峰，一上一下的抽动，玉丽的肌肤是那样纤细滑嫩，在乳沟间磨蹭的感觉她有股让人说不感觉，

    玉丽轻轻的含住我半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓将我那大龟头整个给含了进去，玉丽那湿暖的樱桃小嘴带给我无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，玉丽纤纤细滑嫩美乳频频挤压冲击，舒畅的美感让人有种飘飘欲仙的感觉，

    玉丽不停的舔吮揉搓滑动，我就还是不缴械，玉丽白皙细@的美乳早已泛起一片嫣红，玉丽感到十分无奈，软绵绵的瘫躺我怀里，娇嗔的说“讨厌啦！人家手好酸啊!

    这时我挺着大肉棒!肉棒来到穴口，顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴，突来的快感让玉丽娇躯一软，忘情的一坐，粗大的肉棒硕大浑圆的龟头瞬间挤进湿濡火热的娇滑阴，直抵的花心。

    “嗯……”玉丽秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，我不要命似地狂抽不止，玉丽被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，玉丽饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动，“哦…嗯…”她闭上眼，曼妙的娇躯微微后倾，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，嫩穴内的软璧紧箍着肉棒，我兴奋的捧着玉丽高耸娇挺的美乳，用拇指和食指又搓、又捏，把那两粒美丽的椒乳都揉成粉紫色的珍珠。

    玉丽穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，咬紧牙关地哼着：“我……啊……不…不行……了……”嫩穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着我的大肉棒，

    小穴骚水不停的流出大肉棒进出时“渍！”“渍！”声响……

    玉丽娇媚地呻吟：双腿直抖，温热的浪水涌泉而出，玉丽神情陶醉，小嘴哼着“嗯……啊……快……不行……啊……”我抱紧她弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，直冲龟头而来，玉丽的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，我也被这股热流冲击,往这位"冰美人"的子宫射进了精液……
第20章 英雄救美的发现
    第20章英雄救美的发现

    [作者：胡天]

    这天,我刚好要去洗手间,这时我看见一个人,这不是小诗的朋友雪儿吗?自从那次KTV后,她倒是打几个电话给我,我也无暇理会她!后来就没联系了,见到有两三个看起来像小混混的人好想也是等着在用洗手间,雪儿也没管他们就背对他们站在一旁等，忽然有个手臂重重搭在雪儿肩上吓了雪儿一大跳，尖叫一声，回头一看竟是那两个小混混，雪儿甩开他们的手，惊慌地说：“你们放尊重点喔！”

    雪儿话都还没说完其中一个男人的手一巴掌就摸在雪儿那又圆又翘的小屁屁，还语带挑衅的说：“哎呀！触感真是一流呢~~”平常个性刚毅的雪儿怎可能蚕抡饪谄，反手就是一个巴掌清脆的打在那小混混脸上，那小混混拉住雪儿的手面带凶色的说：“臭娘们要你好看。”

    雪儿眼见情况好像不对挣脱小混混的手还转身想走，那人立刻将雪儿拦腰抱着一手继续摸捏她的小屁屁一手伸进雪儿的衣服那在她两个大胸脯上面乱摸抱着雪儿那小混混说：“阿光！这臭婊子居然没带胸罩呢，真是淫的可以呢。”

    那个叫阿光的兴奋的说：“小中！是真的吗，那我也要摸摸看呢。”

    小中一只手抓住雪儿的两只小手腕按在墙上，那叫小光的一把掀起雪儿的小可爱，雪儿那又人粉嫩的乳房立即裸露出来，她那34C的乳房十分柔软而且非常挺，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。小中整个脸靠在雪儿的乳房用他灵活的舌头吸舔着她的乳晕和乳头，而阿国则是强吻着雪儿那樱桃般的小嘴，她忙转过想要挣脱了他的强吻，嘴里还发出“唔唔……”的声音……我看了一会的报纸想说雪儿怎么还没回来变去找她，一去见到这画面我整个人都呆了，只见那件牛仔热裤都被给脱了下来，直脱到小腿上，最遭的是那个叫阿国的他手指居然伸进雪儿的小裤裤内戳弄着，我大喊的说：“你们给我住手~~”那阿中回头一看呛声说：“妈的你是谁管这么多干麻。”

    我说：“她是我女友你说我该不该管。”

    我走过去推开了他们，谁知那雪儿不服气一拳就打过来了，好显我从小在农村打架打到大，下意识立刻头一低接着就是脚一踢，接着又是赏了那阿光一拳。

    两三下哪两个小混混都被我打倒在地，雪儿也利用这段时间将衣服给穿好了，雪儿件那阿中倒地不起，狠狠踹了他了两下接着往他命根子用力一踢，痛的他唉唉大叫，雪儿愤愤的说：“死台客！知道会痛了吧~~”这时有个人从洗手间走了出来，大声的说：“妈的！大个屎外面是在吵个什么劲。”

    那了个小混混立刻爬到那人身后喊了声：“大哥！那人打我们啦~~”那人拍打他们两个人的头说：“你们丢不丢脸阿，二打一还打输人还敢跟我讲。”

    这个人我真是越看越眼熟，哎呀！这不是我老家的死党小豪吗，那人跟我呛说：“你挺带种的吗敢打我的人。”

    我反呛说：“小豪阿！现在混的挺大尾的吗，连我认识了。”

    那人仔细一看接着大声叫到：“阿天！是你阿!真是好久不见了。”

    我们两人高兴的拥抱在一起，后来小豪还问起了我们发生冲突的原因，一听完叫朝着那两个小混混猛打，接着又说他一定会给我一个交代的，我说:算了!给这位同学歉道吧!……

    嫂子"对不起!……嫂子?小豪说:阿天!你女朋友?这……这时雪儿抢着说:是,怎么了!就过来抱了我的腰……小豪说:阿天你女朋友真漂亮!……

    雪儿算是我们系上仅次於小诗的大美人，相貌极美，长发至肩，唇红齿白，鼻子高矗眼睛含情默默的带有一丝忧愁、皮肤白皙细@，但他给人的感觉就像神般不可轻犯似的，因此系上跟他相熟的还不多，但比较令人料想不到的事，小诗和雪儿竟是无话不谈的好朋友，这还真是跌破一干人等的眼镜。

    好了!我不打扰你们了!阿天有空联系,这是我名片……

    人走远了!不用抱这么紧了!雪儿红着脸说:你以为我想抱你啊!还不是怕你丢面子……

    谢谢你了!我说:怎么!不想请我去喝杯茶吗?雪儿说:行啊!我还怕你吃了我啊……

    到了雪儿的宿舍,一屋子香味扑鼻而来!雪儿你还跟那位美女同屋啊?……你不知道啊!小诗啊!……不过她很少回来往!谁叫人家是校花啊!……怎么雪儿吃醋了……

    这时雪儿带我入了她的闺房,整屋书籍!一看就知她是个品学兼优的学生!雪儿说:请随便!……你是说我可以对你随便?……讨厌!……

    这时我发现挂在书柜上的照片,不会吧!是教导主任的?雪儿这是谁啊?挂这么显眼的?……是我爸啊!……啊哟……你爸!……想起教导主任我就有一团火!不对!雪儿和小诗是室友,这时我想起那天教导主任和色教授的对话!会不会就是这样,教导主任才有机会接近小诗,并奸了她……

    现在,玩够了就想的别人分享!而且还和色教授在七夕夜3P我的女友玉丽!不知雪儿知不知道她有个人面兽心的老爸呢?……想到这里内心就有想报复念头!……

    不行!雪儿是无辜的,不能不明白情况下,做这样的事!……不过心里还是不能平复,雪儿茶我喝过了,我走了.雪儿说:这么快啊,好吧!下次再约过,……
第21章 仇人的女儿
    第21章仇人的女儿

    [作者：胡天]

    过了几天,雪儿果真给我来电,并约我到上次的KTV玩!我也就答应了她!……到了晚上我准备赴雪儿的约时!欣雅突然给我来电,天"你能来家里吗?什么事啊?欣雅说:你来就知道了!这阵子忙,冷落这小美女,……

    算了打个电话给雪儿吧!可是我却打不通?算了先去见欣雅再说!到了家里只见欣雅穿着情趣内衣!十分惹火……我惊讶!欣雅这天真的小女孩子,也会想到穿着情趣内衣!不喜欢啊?你太性感了,当然喜欢啊!我说完,上前抱她……

    欣雅缓慢的移向她雪白大腿的内侧，欣雅的呼吸声明显的变重，双腿不自觉的又分开了些，欣雅低低呻吟了一声，……我笑嘻嘻的说“要不然你帮我！”……

    我以迅雷不及掩耳的速度掏出了我那硬梆梆、火辣辣的肉棒在她面前晃动，好嘛，舔一下就好。“她拗不过我的柔情攻势，小嘴一撇、白我一眼，嘴里碎碎念“好啦！别摇了，真是受不了你。”

    头埋在我的胯下，雪白的翘臀高高翘起，一只手把翘挺的肉棒轻轻的扶着，微微张着小嘴，伸出香舌，慢慢吻遍整根肉棒，看着她那张秀美绝伦的脸，泛着纯洁优雅的气质，却含着我粗壮的肉棒，真是让人难已联想在一块。

    她把龟头含在嘴里，轻轻吸啜、吞吐，肉棒被包在温暖湿润的小嘴内，把我爽得几乎要大叫起来，欣雅一手抚弄宝贝袋，一手套弄肉棒，上上下下舔得我舒畅无比、飘飘欲仙，欣雅微微抬起头，用她那水汪闪亮的双眸望着我“怎样！如何？”

    我用手抚着她分披在肩后秀发“老婆！你吸的我好爽。”

    欣雅意的朝我眨眨眼，又埋头继续完成未了的事，忽轻忽重的吮啧，然后逐步将它深吞入喉，欣雅触动我每一处要害，这飘飘然的触感真是美妙

    这时我受不了,把欣雅抱了起来，放到床边，双手抚摸着滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的内裤边缘，一遍一遍地划过。

    欣雅几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，

    我把欣雅细条的内裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的肉棒面前。

    我的肉棒顺势随着她的重心挤进蜜洞，

    「啊……好大……好胀……好舒服……干我，像以前一样干我……

    快……我要……」

    这时我的情绪也兴奋到了顶点，「啊……好紧……"，你还是那么紧……一点没变……好爽！」

    我的肉棒在欣雅的蜜洞快速挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。

    啊，不……”欣雅的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，欣雅要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。

    我加快抽插，每一下都使小弟弟直插到欣雅阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，“啊……啊……我要射了……”我一停顿，任由着精液一喷而出，向欣雅的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。

    欣雅伏在床头上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。

    我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。

    我睡了一会,听见手机响了!是不是雪儿打给我呢?是雪儿的号码,但没有声音!这时我认真的听,听出有模糊男声!好象是在KTV,不对出事了!……欣雅我还事!小美人,你先睡!我很快回来!欣雅不情愿的说:好吧!你要快喔……

    我赶到KTV已是人去楼空!……这时遇见我的同学晓霞!…………晓霞可是我们的班花,听说有个男朋友!这个男朋友很色,气得晓霞好几次和他分手,又复合就这样来来回回!……晓霞你也来KTV是啊!刚还看见雪儿,她跟两个男人出去了,样子好奇怪……

    往那个方向,这边!好谢谢!我往晓霞指方向……到了一胡同听见有两个小混混在说话!小中这回可要让你出气!是啊让我们好好干这美女系花!哈哈……

    这时我上前去,打了他们一拳!这不是"阿光和小中"吗?你们欠打,天哥!对不起!上次放了你们,现在死性不改!说怎么回事?……天哥,是这样的,老爸是教导主任,奸了小中的女友,啊呀!有这事!"还录了像!想长期占有小中的女友!我们也没办法让他交出,就想以牙还牙!……听了这话我也有同感!那跟雪儿有关系吗?这是他父亲的事!

    我们错了,我说:这事就交给我了!以后要是再搞我女朋友!看你怎么死!……这点钱你们拿去花吧!就当卖个人情我,……还不快走……

    这时,我扶着雪儿来到她的闺房!只见她眼光迷离，满面通红看来是被下药!由于一路受风吹,清醒了很多!这时雪儿对我说:谢谢你!你又救了一次……不用啊!你人我也送到家了再见!……不要走!……

    天"口中轻轻的喊着,爱你……爱你……”你再陪我好吗?刚才你们的话我听到了,我爸他不是人!你是好人,值得我爱的人!我要把我的第一次给你……

    可是我有女朋友了,雪儿说:那我就做你情人,直到你结婚我再考虑自己的事!我说:你是在报恩吗?我可不想!雪儿说:其实人家早就喜欢你了.说完……

    扑到我怀里!疯狂的搂抱着、吻着、吸着，不知道过了多久，床上的被褥早被我们弄得一蹋糊涂！雪儿的胸前正敞开着，圆润饱满的双乳，丰隆富足，如红豆般的乳头，在昏暗的灯光下熠熠生辉！我早已没有了绅士的风度，脸埋着雪儿深深的乳沟，在其中游着、揉着，吸着雪儿硬硬的乳头，

    我要给你要给你……”我疯狂的撕拉雪儿身上的衣服，她那双健美的大腿，结实富有弹性，黑色的镂边的内裤，竟见耻部丰隆饱满，似欲放的花！大腿是如此的滑嫩，大腿根部的三角地带，带着热冒着气，透着湿湿的滑！

    我站起来，三下二下的把衣服全部脱光，我那涨涨的下体，雄姿勃发、气宇轩昂！雪儿却已疯狂，近乎歇斯底里的说，亲爱的我要给你！把我的全部给我的初恋！

    然后一把撕开自己那性感的内裤，

    眼前的一幕让我的血直往脑门上涌！那浓密卷曲的阴毛弱弱的伏在阴阜上，与两条丰满结实的大腿的交汇成一优美的黑色三角地带！我的下体早已昂首高扬，涨得发紫！血管的搏动使我的男根如青蜓点水一般的跳动，雪儿搂住我，慢慢的往后仰去，双腿屈膝跪在地毯上，上身后仰，阴部前挺，她的身子十分柔软，抱住我，往她丰腴的肉体上压上去，这绝对是极其刺激的体位，

    随着雪儿的一阵阵的发浪，我也没有了理智，面对着这样一具极富诱惑力的完美的女性的肉体，若能再控制住自己，除非我已超越人界！我也近乎疯狂的，趴在雪儿丰腴性感发烫的肉体上，那深深的乳胸散满着潮红，雪儿披散着秀发，头被情欲极度后仰，双乳傲然挺立，那处子的小腹与丰腴的阴阜延成性感的流线，雪儿那生命的洞口早已水漾漾的湿透那卷曲的毛，我用力用胸挤揉着雪儿富有弹性的乳，我的下体和雪儿的下体正饥渴的寻找对方，随着雪儿大腿的扭动，大肉棒下子嵌入雪儿那蜜洞，湿濡濡的肉棒随着那张合不已的双唇慢慢的滑进，忽然，它似乎被一强大的膜状的东西阻挡在洞外，这是雪儿的处女膜,我终于干到处女!

    它的阻挡，让高涨坚硬的下体更是兴奋不已，我的双臀一用力，龟头往前一挺「哧」地一下突破阻碍，肉棒插进去了，雪儿「啊」的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，阴道壁肉紧紧地包裹著我的肉棒，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，我问雪儿"痛吗"由于刚才吃下春药!雪儿说:不那么痛!我退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直顶到雪儿温热的花心上，顶得雪儿身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气。

    插了几下，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，我整根肉棒还有阴毛上都是雪儿的淫水，还带著丝丝血水。

    哦－－哦－－，好舒服……我由缓到快，由浅到深地抽插著雪儿的阴户，先是直进直出地插了一百多下，

    雪儿似发春的母猪一般，滚爬撕打，一会儿翻身在上，一会儿翻身在下，一会儿翻滚在侧，每一个体位，都极尽雪儿双臀之能事，疯狂的扭动着双胯，扭动着似水蛇一般的腰，仰合着我的抽插，磨动着阴部的接触，我的下体随着雪儿的疯狂感受着前所未有的紧握感，感受到雪儿那抽动的、颤抖的阴户带着强大的吸力，她那处子的乳头含在我的嘴里随着荡漾乳房象气球一般碰压着我的脸，高涨的情欲把我窒息了去，脑门越来越紧，大脑越发的晕，下体越发的涨，就在雪儿大声呻吟着“啊……我要给你……给你……我要死了……啊……”的声音中，我那浓浓的精液一滴不漏地射在她的阴户深处……

    不知多久，我们侧躺一起，侧脸相望，热热的呼吸扑向对方，妖艳美丽的雪儿浑身散发着处子诱人的光辉，我的肉棒再一次英姿勃发，我们再一次水乳效融、灵肉汇集……我们不知做了多少次，每次的空射都把我带入一个更高一层的情欲之巅……雪儿白色的裙子上一片处子的缨红……我们没有言语，

    我们相拥而卧，雪儿的脸埋在我的怀里，甜甜的睡去……雪儿告诉我，她无怨无悔。她说她一直有个愿望，要把自己身体的第一次献给开启心扉的第一个男人！这样，心身才能合一！
第22章 教导主任的日记1(小中的女友.小薇)
    第22章教导主任的日记1(小中的女友.小薇)

    [作者：胡天]

    清晨的阳光照在窗口,多么耀眼啊?雪儿淌在我的怀里，甜甜的睡着!光滑而又雪白的肌肤,令人爱不释手!……能跟这样的美女.夜夜春宵,我又夫复何求呢!……

    宝贝"起床上学了,雪儿睁开眼睛,问几点了?我说:快6.30分了!啊!来不及了!雪儿紧张地说……没事还来得及……不过我有件事要你帮忙?……好啊!快说!我想你帮我你你爸的钥匙,包括保险柜的钥匙!……

    雪儿说:不太好吧!我说昨晚你都听到了,你爸奸了小中的女友,还录了像!……我都答应小中帮他处理这事!再说,如果这事他们告到公安局,我想你爸会很好看……

    雪儿我是在帮他,同时也是帮你啊!雪儿沉思了一会儿,说:好吧我相信你!……说完急急忙忙地上课去了……

    这时我才想起欣雅,天啊!我打开手机,足足有20个未接电话!急忙打过去!过了一会欣雅才来接电话!我说:对不起欣雅……才说一句!只见欣雅说:啊快迟到了!都怪你!不跟你说了!……

    过几天雪儿钥匙交到我手中,我也借机进入到教导主任的卧房!当我打开保险柜时!我惊呆了!……

    里面除去部份现金外,足足有80多张光盘,每张都有女主角名字!我数数还有几十条女生的内裤,其中十三条沾上处女血!难怪这年头处女稀缺,都被有钱有势的干光了!这老头!还真变态!不但拍照还录像,还喜欢收藏女生的内裤,这时看见一本厚厚的日记,这时我如获至宝!我赶快离开,这是非之地……

    到了家里,找了半天!终于找到了小中的女友"小薇"的录像!"小薇"是怎么被这"老头"干上的呢?……

    我想到了日记!我翻开了教导主任的日记……

    原来教导主任在46岁时,他爱人出车祸死了,女儿成为他唯一的精神支柱!……

    一个46岁的男人,怎么忍受得住性爱寂寞!他当时他事业是低谷!不能忍也要忍……一天他回家,撞破15岁的女儿和她男同学,赤身裸体地抱在一起!他痛打了男的,从此对女儿格外保护!也因此立是要在65岁前,奸200个女孩子!真是变态!不过他作梦也没想到,她的女儿在几天前因为他,把处女送给了我……

    从日记,中知道他到现在干了131个女孩子了!其中3P.是平常事!更有4P.5P.6P都有还跟同校的老师.教授交换伴侣!还利用职权,奸新来女老师……

    这时我迫不及待的,打开他干小中的女友"小薇"的日记,……

    原来"小薇"她来自农村,父母都是种田的,收入有限!供应一个大学生,更是困难!由于成绩好!每年都可以免除部份学费!……

    但就在去年,事情有了变化!学校通知她今年不能再咸免学费了,这可急坏了她……处理这事的是主任!她只能找他说明!……

    这天"小薇"来到主任的办公室,撞见了他和隔壁班的同学在干男女之事!主任看上见"小薇"笑眯眯的!那"女同学"也就低着头走出办公室……

    "小薇"不好意思低着头见了主任……主任说:你的困难我很了解!但今年名额太多,怕批不了你了!"小薇"说:主任你要帮我啊!……主任说:那就要看你咱么做了……

    "小薇"低着头不知说什么!因她知这家伙要什么!这时主任上前把她抱入怀里……

    "小薇"心跳不断的加速,主任的手开始摸小薇大腿，另一只手伸到小薇两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。主任用色迷迷的眼神盯着小薇。小薇赶紧扭头不敢看他。

    主任一只手在小薇的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着小薇那私处……

    小薇夹紧双腿，可惜迟了，不知什么时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止小薇的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。

    小薇合作点，不然对你没好处！”手指插入了小薇的小穴，小薇感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微抽插的手指散向全身，小薇开始感觉到我的内裤已经湿了，淫水不断地涌出。小薇的手指插得更深，小薇双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着小薇……

    主任开始用那硬邦邦的下体顶在小薇的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的阳具非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到主任下面那家伙好象在示威。

    解开小薇的文胸扣子，揭高小薇上衣，含着乳头吮吸着，小薇被他吮吸得浑身发热。他右手伸到小薇下阴，小薇的小穴已是淫水泛滥，经他一阵摸弄流出更多的水，小薇仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……”声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下小薇那勃起的阴核。“哦～～”小薇一阵颤抖。他欣赏了一下小薇的下阴，小声的说：“好漂亮的蜜洞啊。

    主任开始用手指抽插小薇的小穴，还用舌头舔小薇的下阴，小薇已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！”他玩弄了一阵，站起来好象要把小薇转身背向他，小薇也知道他是要干了。急忙说：“不要，求你放了我吧!……主任……不要……我已经有男朋友了！……

    主任说:小薇你又不是第一次,你不说他怎么会知道!从了我,这学费全免……

    放了我吧。”小薇差点哭出来了，虽然小薇现在已经是欲火焚身了，但是基于小薇要被她男友以外的男人干……

    主任的裤子不知什么时候已经褪下了，那粗大的阴茎硬邦邦的竖在小薇面前，发亮的龟头有如鸡蛋般大小。小薇是第一次看到男友以外的阴茎，主任的家伙比他男友的大些，

    主任左手扶住小薇的腰，右手扶阴茎，在小薇的阴唇上下磨擦。这时小薇已经准备好接纳他的插入，暂停呼吸别着气等待着，主任的龟头已经粘了很多小薇的淫水，便对准小薇的阴道口腰间一沉，龟头轻易地分开小薇闭合的阴唇，进入到阴道颈口处，这个地方是阴道最窄的地方。小薇不禁“呜～～～”一声呼出了别在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，

    小薇真的背叛了他男友小中,……他缓缓地抽插，他那大龟头就象密封的活塞一样，把小薇阴道内分泌的淫水全部刮干净排出体外。每次主任抽出时淫水就滴滴答答的滴在地上。主任加快了抽插速度，但是每一抽都几乎把阴茎抽出到我的阴道颈口，每一插入都顶到小薇的花芯处。哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，

    小薇的高潮到了，小薇那紧窄的阴道一收一放的夹得他“呵～呵～”低呼，这时小薇体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……“啊……忍不住了……我……要来了……”

    双脚绷得直挺挺的承受着他的冲刺。突然间，主任那火热的阴茎在小薇体内跳动，主任以更快的速度更高的抽插频率抽送着，边抽插一边低呼着。小薇知道他应该快射了，准备第一次接受他男友以外的男人的精液……

    忽然间，小薇想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～”可惜！太迟了，小薇刚说到一半，主任猛插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股滚烫的精液浇在她花蕊上，

    事后主任也顺利免去了小薇的学费……但主任不时打电话给小薇,小薇也尽力回避

    这时主任却威胁她!说他那天拍了照,要她再让他干,不然就公开照片……

    小薇没办法去了,让她干了一夜!虽然拿到了照片,去被主任拍了片子!……就这样一年以来,成为主任的性奴隶……变态主任玩够味了,最近还在她身子刺了他的名字,

    我想就是这样,小中才知自己的女友被主任玩的事!……
第23章 教导主任的日记2 (炮友小薇)
    第23章教导主任的日记2(炮友小薇)

    [作者：胡天]

    看了主任的日记,我又气愤!又刺激,不知主任光盘拍了些什么呢?我打电脑,大吃一惊,又是3P……

    画面慢慢的出现，那一定是主任的住所，，布置看起来像客厅一样。

    小薇出现在画面上，她坐到梳化上环顾四周，但并没有发现隐藏着的摄影机。

    主任跟着便出现，二话不说的便把小薇压在梳化上狂吻着，小薇搂着主任的颈要更激烈的吻，甚至可以见到舌头在交缠的情景。

    主任的手慢慢伸进小薇裙内有所动作，另一只手则解开小薇衬衫的扭扣，拉下包着乳房的胸围，轻柔的搓动着乳房及乳头。

    小薇一边和主任亲吻着，一边配合着除掉自己身上的衬衫，主任伸进裙子里的手也将小薇的内裤慢慢扯脱下来。

    主任松开那多余的胸围，像小孩子般吸吮着小薇的乳房，裙子里的情景虽然是看不到，但看小薇那种享受的脸孔便估到蜜洞正被他的手指玩弄着。

    主任伸进裙子里的手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，然后将手指放在小薇的嘴边。

    主任这时站起来，脱掉自己的裤子，露出充血的阴茎，小薇湿润的双眼紧盯着，那种渴求的表情是我从来未见过的，但最令我想不到的是，小薇伸出舌头开始舔弄主任的阳具。

    小薇慢慢的把龟头吸进了口里，舌头在肉冠上转动着，然后把整根阴茎放进口里，主任按着小薇的头开始做缓慢的抽插动作，另一只手则捏来着小薇的乳头。

    过了好长的时间，主任的双手扶着小薇的头，作出急速的抽插动作，阴茎在嘴里进进出出的流出不少口水，小薇的双手也放在主任的臀部挤压着。

    不一会，主任挺直身子，把阴茎深深的刺进小薇小嘴内，抖着身子的愉快神情，

    小薇闭着双眼吸吮着阳具，像要把最后的一点精液也吸出来，主任的阴茎慢慢离开小薇的小嘴，小薇则不舍的伸出舌头舔弄着龟头残剩的精液，咕碌的将主任的精液吞进肚子里。

    主任接着让小薇躺坐在沙发上，脱下她的裙子，双手拉开她的大腿，把头埋在小薇双腿之间，像回馈刚才所获得的欢愉，舔弄着小薇的阴唇。

    小薇闭着双眼，一手按着主任的头，一手搓揉着自己的乳房，紧锁的眉头看得出她全情的享受着。

    也不知过了多久，小薇的双手开始紧抱着主任的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，得到了第一次的高潮。

    主任爬到床上，抚摸着小薇的身体，此时，镜头还出现另一个男人，跟小薇亲吻着。

    主任便将阴茎插入小薇淫蜜洞，小薇口里也没闲着，因为嘴里已经多了另一个男人的阴茎，淫乱的情景已经不能再给我甚么震撼。

    两男像接力般的不断交换位置，一时抽插着小薇的蜜洞，一时抽插着小薇的小嘴，有好几次更刺进肛门内。

    两男夹着小薇一前一后的抽插着，小薇就像他们的玩具一样，他们要如何干，她就跟着奉迎着，没有一丝羞愧。

    两个男人的精力像无穷无尽一样，在小穴内射精后又再在小薇的嘴里抽插射出，小薇的身体应接不暇，口角处流出没法吞下的精液，小穴在男人阳具抽插的过程中不断涌出射了进去的精液，就是连肛门也弄得一塌煳涂，但是小薇还是满脸享受着被淫辱玩弄的性戏。

    筋疲力尽的小薇躺在床上，身体每一处地方都是被玩弄过的痕迹，红肿的阴户还流出汨汨的精液，乳房和脸上也有精液布下的痕迹。

    看着小薇动作熟悉的小薇,我知道这种3P对她来说!肯定是司空见惯的事了!我这时发现没有小中手机!只好马上到了小薇宿舍!

    当我见到这女人时,只见小薇不是很漂亮，但是身材挺不错的，这天穿了一套黑色的套裙，腿上套着黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。我的眼睛盯着小薇薄薄的套装下明显隆起的胸部，十分惹火!想起她和主任狂欢的镜头,恨不得上前干她一炮!

    小薇看着我,红着脸蛋!问我:有什么事?声音十分甜蜜好听,我把事情跟她说明……

    并还给她录像,她红脸收下了,隔天,小中来电说:谢谢我!我本想事情办好了!

    没想到再过几天小薇再给我来电,约我出来,说有事要我帮忙!我到了小薇宿舍,问她什么事?小薇哭着说:原来主任要她补交学费!不然变要赶出校园,这样她在大学这几年就浪费了!我说:别怕,学费的事交给我吧!我拿了2万给她!……

    没想到,主任见她还了钱,又威逼她说:由于你拖过了时间还要交罚款10万,这可吓倒了小薇……不交也行,要继续和他保持性关系……

    隔天小薇没办法,拿了2万还给我!我问:怎么了!小薇大哭……向我说出了真相,是啊10万块,要一个农民种多少年才有啊?我说:小薇没有过不去的砍!不就10万吗!我到银行拿给你就是!……我和你无亲无戚的!你为啥这样帮我啊!……我说:小薇我也是农民的儿子,我知道滋味!不过哥现在有钱!就是看不惯……

    我陪你去学校交!小薇流着眼泪!……这苦命的女孩,为了家人,为了能脱下农民这个枷锁,受了太多的委屈了!……

    有了钱主任自然也奈何不了她!事情也有了结果……小薇也就成为了我的好朋友!

    一天我路过小薇的宿舍,看见她面带泪痕!就问?小薇你怎么了?小薇说:没什么!我说:你不把我当朋友?小薇大哭!原来,自从小中知道她和主任的事后!已经接受不了她!每和她在一起时,都会想起这些事!弄得两个人都不是好滋味!……

    小中最后因受不了去赌博,被抓了!罚了2万元,是借了高利贷!现到期了,不知咱办!我说不就2万元吗?我给就是了,小薇说:本金和利息现要还6万元!哈……哈……小薇这是6万元!小薇别哭了!你……我不能老拿你的啊!我说:没事我不是说我也是农村的吗!

    小薇激动地扑到我怀里!她的身材十分惹火!软绵绵地十分弹手,想起她和主任狂欢的镜头,我忍不住的亲了她一口,她也配合我!……不行!小薇我不能伤害你!我推开了她……小薇十分激动的说:我不怕!我就是要和你在一起!我说:可你是小中的女友啊!……小薇说:为了你我可以的他分手!再说他也嫌弃我了!……"天"你不会也嫌弃我吧!我说:你这么善良我怎么会呢!……

    小薇说:我不管了!没想到她脱下我的裤子,套弄我的阴茎，一只嫩手在帮我打手枪耶……

    我受不了这样的刺激，没想到她眼如媚丝，波！含进去了，一股黏稠的唾液黏上了我的龟头，她的舌头不停的在我的龟头上打转，我受不了了，我的脚快站不住了，我抱着她的头，抚摸她的秀发，她的头发好柔顺，摸起来好舒服，

    小薇努力的吸，但是我的阴茎这时候以经超硬的了，怎么吸也难吸，我看见她的另一只手在自慰，我蹲下来用手指去寻找小薇的阴蒂，没想到小薇的私处已经湿了，她抓住我的手带到她最敏感的地方，我用手不断的搓摩……

    我还用手指插入她的阴道，她喘息声越来越大，我越听越兴奋，动作也越来越快，她忽然起身要我躺在她的床上,小薇骑在我身上!她双脚张开，我赶紧跟她说，我有保险套，她说：“没关系！

    小薇就像一只饥渴的野兽一样，撑开阴唇把龟头给含入，她慢慢的坐下来，直到整根插入，小薇的阴道和我的阴茎刚好融合！我的阴茎十四公分，整根插入刚刚好，我的龟头还碰到顶，因该是碰到子宫颈了吧！以往的女生都是没办法让我整根插入的，整根插入的感觉真爽，我们两个人的默契绝佳，一个往上捅，一个往下坐，双方各是用尽全力，我扶住她的腰扭动，她的阴道实在让我很爽，加上在这种环境下，让我很想射精，

    我在也忍不住了，我抱起来，让小薇躺在床上，我把她双脚一抬跨在我的肩上，

    下体猛力的挺，她越叫越大声：

    “嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……”

    很快的我受不了活塞的冲击，没多久我就射精了，阴茎依然插在她的阴道里，淫水和精液慢慢的流出，滴在小薇的床上……”

    我们抱在一起,……小薇说:你有个冰清玉洁的女友,我知道!你放心,我只会做你的地下情人!还有你是不是看过了那张光盘?我说:是!小薇说:嘻嘻……你们男人都一个样!……"天"我爱你……以前我是主任的性奴隶!现在我就是你的性奴隶……还是完完全全的!……我说:什么完完全全啊!小薇说:笨蛋!以前我是被逼的……现在和你我连心都是你的……”

    就这样小薇成为了我的长期炮友,她和小中也没有因我而分手!……”
第24章 教导主任的日记3 (校花.小诗)
    第24章教导主任的日记3(校花.小诗)

    [作者：胡天]

    小薇以前受到了主任的调教,性经验十分丰富,让我受用无穷啊!这时我想起"七夕夜"这老头和色教授的对话!小诗!主任是怎么搞上校花.小诗的呢?他会送她和教授3P吗?

    我马上回家,找了一会也没找到!对了,日记……我翻开了教导主任的日记终于找到了,原来小诗进校时,就被这家伙盯上了……但苦于无从下手……搞上校花小诗成为他的目标!……

    为了能搞上她,主任竟然让雪儿和她同住一个宿舍!事后更以关心女儿为由,经常到她们宿命,可怜雪儿成为她父亲的帮凶,还被蒙在鼓里……

    一天主任支开雪儿,来到宿舍,这时喝得醉蒙蒙地!主任平日以大家长身份关心她们!小诗自然也放开警惕!原来那天小诗和她男友吵架了!男友扬言要和她分手!……这时已有一位谈了3年的男友!是同校的学长柳伟,那应该是初恋。小诗很痛苦……主任上前安慰她,并问她和男友的事?说是要为她解决……在主任的引导下!小诗说出自己的初夜……

    在高三升高大学的暑假，柳伟邀请她去武夷山避暑，同行的还有一对情侣。自然到了旅游地，开了两个房间，两对情侣各一间。此前，小诗也是从未经人事，身上除了透着股股骚气，还混合着处女的清香气息。冲冲洗了澡，就和柳伟和衣躺在床上看电视，看着看着柳伟就按耐不住了，双手摸上了小诗的乳峰，两人相拥接起吻来，小诗哪经得起这般挑逗，顿时娇声淫淫，蜜汁溢唇。虽没有经历过，小诗也猜得到要发生什么，毕竟太早了，

    可被柳伟那双淫手爱抚得太多舒适，一时间也忘却了抗拒，等回过神来，身上的衣裙早已翻落床下。小诗开始有点紧张了，对柳伟说：“亲爱的，太早了，不能这样，看电视吧？”柳伟厚颜无耻地一脸堆笑：“没关系的……怕什么？？呵呵呵。”小诗双眉紧皱：“真的不可以……真的太早了……停……停啊……不要了，小诗不要了……”

    其实自己也比较好奇。可哪知柳伟在小诗的小阴唇边磨擦了几下后，便急驰而入，被这冷不防地一插，小诗突感一阵钻心地痛，被破处了？被破处了？被破处了！小诗被破处了！从此以后小诗成了柳伟的女人。柳伟在吕镌趺吹煤岢逯弊玻小诗已管不了了，只感觉下体带来不断的酸楚和疼痛，不多久，一股热流好像注入了腹部。“会不会怀孕啊？”小诗睁开杏眼的第一句话便是兴师问罪。柳伟讪讪地说：“没事的，过会陪你去买口服避孕药，吃了就没事了。宝贝，你是我的人了。”“这也是你的第一次吗？”小诗华傻傻地问柳伟。“当然是啊！”柳伟回答地很自然。可能吗？只有小诗会信。短短的几句话:想不到小诗会将自己经历告诉主任……

    主任不断引导,小诗迷糊了!情绪一度失控!主任看准了机会!上前抱住了她……

    还不断地说:你男友不要你了,说不定现和另一女孩打炮呢!这更加刺激小诗……他都这样了,不如你也背叛他,气死他!……

    没等小诗说话，就被主任一把给抱在怀里，小诗拼命挣扎想脱离他的怀抱，可是他的力气很大，小诗根本就挣脱不开：「主任，你干嘛？快放开我！」

    小诗我爱你"我早就想上你了,来吧!他都不要你了!你还怕什么!小诗又急又羞：别你是我的父辈啊!主任说:年龄不是问题我包你舒服……不是的!……你放开我，

    别装纯情了，你都被人干过了，也不差我一个啊！」说完就将小诗压在床上，开始动手扯着小诗的Ｔ恤，揉捏她的奶子吸吮着。

    「不要┅啊┅不要┅啊┅放开我┅」她挣扎着想脱离他的魔掌「哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着。

    「主任┅你放开我┅不要啊┅救命啊┅」

    小诗企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了小诗的唇，阻止了她的呼救，同时舌头无赖的伸入小诗的口腔里，与她的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在小诗的奶头上使劲揉捏着，小诗渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息了起来，主任看她有了反应，便放开她的唇低头专心吸吮小诗的奶头，一手继续揉捏她的奶子，另一手伸进小诗短裙内开始逗弄我的阴核，小诗的奶头和阴核都非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来：

    「嗯┅啊┅啊┅不要┅啊┅不要啊┅啊┅好痒┅啊┅不要啊┅」

    「啊┅啊┅不要┅啊┅不要弄了┅啊┅

    主任便将她T恤脱掉，站在床底下将她双脚拉至床沿，接着脱下他的短裤，露出他那硬的吓人的大肉棍，撩起小诗的短裙，就顶住她的密洞狠狠的插了进去。

    小诗被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊┅┅┅啊┅你好狠┅啊┅啊┅」

    主任双手绕过她双脚，用力的揉着小诗36D的奶子，下身的肉棍也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了密洞深处「啊┅啊┅你好狠┅顶死我了┅啊┅啊┅我会被你┅干死的┅啊┅啊┅」

    「干！好爽，从没干过奶子那么大的骚货，今天真是赚到了，真他妈干的好爽！」

    小诗被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将小诗拉起，用不同的姿势不停的干着小诗，最后将她推向书桌，让小诗趴着像母狗一样，从后面干着她，小诗的阴唇在他大肉棍不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，她的奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，小诗已被他干的高潮了三次，

    没多久主任渐渐加快了抽插的速度，「啊┅啊┅好┅啊┅我不是安全期┅不要射在里面┅啊┅啊┅」主任顶住她的小穴，不客气的在她小穴里灌满了他的精液

    小诗也同时又达到了高潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴，回头用不屑的眼神对她说：「干！怎样？被干的爽不爽啊！」

    这时主任也借机录了像,威胁小诗!就这样成为了主任的炮友!不久小诗也和前男友分手!从日记中得知,主任想将小诗成为他一个人的专属地!从不同人分享!┅但小诗却不是这样!为了证明她不是主任的专属地!……不断地出了不少桃色新闻,……还先后交了两个男友,但都被这家伙破坏!……为了摆脱他,小诗竟然和讨厌的阿辉好上了,难怪阿辉会上了派出所,就直接下了大牢!原来是他搞的鬼┅……

    他下一步,要下黑手竟然是我!幸好被我发现了日记本!……到底主任会实现承诺让小诗和色教授3P吗?……我翻遍日记本!都没有过内容,看来主任他食言了!但我的女友却在七夕夜被他们玩爽了!日记清楚地记载着内容,……
第25章 教导主任的日记4(美女小欣)
    第25章教导主任的日记4(美女小欣)

    [作者：胡天]

    我翻阅了教导主任的日记,其中一编题目是"庆生会上无意上了个处女"!"无意"在日记中这家伙都是有计划的!……用这个名词还是第一次,是谁呢?我很期待!日记上相貌比较模糊……

    我从80多张光盘寻找!终于在那张"女儿的庆生会"找到了!我放映了光盘……刚开始都是一群年青人吹蜡烛,喝酒,开香槟的事!……

    后面大家,都喝醉了!而显示日期!就是那天,我的小诗去KTV给雪儿庆生的同一天吗?会不会那天后,她们还回宿舍……这时一个清纯我女孩,出现在镜头!是"……是她……身材好熟悉啊!……对了!是我们班的美女"小欣"……没错,难怪主任说的处女就是她!

    天啊!我希望不是她,"小欣"是我们的班花啦!长着一张清纯的脸,身材很棒,就是胸部小了点,不过也有28B……小欣很低调,她很少同人搭讪!不是很熟悉的话,是不会跟你讲话的,现在班里和她要好的没几个!……她的男朋友是我们班的阿朗!阿朗经常向我们吹嘘小欣还是处女!说是我们系最后一个处女……我们还开玩笑说他,小心被别人捷足先登,……想不开就在这晚,而且还在他眼皮下发生……

    这时画面出现一个黑影!是主任!没错是这头色狼……主任摸索了一阵之后，竟然轻轻的将小欣抱了起来，他的动作真的很轻，主任将小欣轻轻的放在床上，右手轻而温柔的解开了小欣的腰带，左手则轻揉的抚摩女友的乳房，

    主任的右手已经成功的到达了小欣的敏感部位，并且在不断的运动，更过分的是居然低下头朝小欣的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，

    此时房间里却出现了对话“啊啊你怎么是你？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！”（小欣似乎醒了，）“你你怎么还动？你再这样我真的要喊人了放开我！不要太过分！啊”

    虽然小欣很生气的样子，我估计她是为了给主任都留个面子，怕把别人吵醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小。“你听见没有！？唔快把你的手拿开！我真的要叫喊了啊~~~~啊~~~~~让别人看见了,亏我还拿你当长辈”

    主任的右手似乎频率越来越快的在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判断，她正在一步一步的沦陷，而任凭小欣怎么说，他始终一言不发，更是不为所动，反而更加卖力的动作“啊！救唔唔唔唔”小欣突然大声的叫了一声，

    主任用嘴唇堵住了小欣的嘴。听到了一段对话“你老实点好吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我跨下，看见我手指插在你湿透的密洞里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？让你男朋友看见你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在就叫吧”

    小欣那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了“看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没有人会知道今天的事情

    “好吧我答应你不过你要答应我一件事”小欣终于软了下来“好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你”主任说话的语气里有了几分胜利的喜悦。主任我还是还是处女我想把我的第一次留给我的男朋友所以一会你怎么弄都好只要你喜欢我是不会再反抗的只是不要把那东西插近来答应我好吗？那里是留给他的啊”

    主任大胆起来，把头埋入了小欣的双腿之间，引得女友一声浪叫。“恩我答应你不插进去就是了啊恩欣你的阴户好美蜜水哈甜真想不到你这么漂亮居然是个处女”

    “恩啊啊啊恩恩”小欣没有性经验，跟本就经不起主任这样的玩弄，早以不知道泄出了多少回，听见舌头在阴户上舔弄的声音，

    从你进门的时候我就已经在注意你了，你实在是太美了恩你真的好美啊”主任抓住了小欣的头，疯狂的吻了起来“唔唔唔唔唔唔唔唔”

    主任的舌头塞满了小欣的小嘴“咕啾咕啾”舌头缠绕的声音，你的舌头好滑原来你也是会主动的唔咕啾哦欣你的乳房也好坚实啊摸起来好爽你真是个让人着魔的尤物啊"

    恩啊啊啊啊"小欣忽然一阵急促的哼声,我知道一定又是主任的手指得逞了,让小欣出了高潮,

    主任的嘴就在小欣的双乳和嘴唇之间四处游走,小欣的长裤不知何时也以被主任脱掉了,一条看不清是什么颜色的内裤被褪到了大全右腿的小腿处,

    恩啊不要不要咱们不要了不行吗

    恩"小欣迷茫轻哼着"不要什么啊?不要动?还是不要停啊?主任大大加快了右手上的动作,小欣的身体猛然一颤"恩恩啊啊不不要不要停下来不要停这样我很很舒服里面好痒痒求你快点"

    主任淫亵的问道"就是那个里面你手指插进去的的那个地方里面好痒啊恩恩啊"小欣的声音已经开始颤抖,最后一声简直就是低吼出来的,"来,告诉我,是这里吗?""恩啊恩"这家伙,真是玩女高手!象小欣未经人处女,怎么受得了他的诱惑!

    主任继续着对小欣语言上的挑逗,而且似乎又有所动作,恩欣你真的好美你等等我这就给你止痒了"等等

    小欣的双腿已经被向上分成了M形,双手迷茫的环在主任的脖子上,泛着水光早已湿透的阴户向上微张着,主任跪在小欣的身前,粗壮的肉棒已经对准了小欣的阴户,

    主任腰一挺,屁股一沉,粗壮的肉棒瞬间没入了小欣的阴户同时,传来了小欣一声沉闷的哀号,啊痛不要不要咱们不是说好了别干进来吗!这时主任没有回答!而是将小欣的小嘴用舌头塞的慢慢当当,主任并没有马上就在小欣的穴内抽送,而是很长时间一直维持着这个完全没入的姿势,嘴唇依然压在小欣的唇上,里面不断发出"啾啾啧啧"的响声,

    突然间主任猛然抽动了自己的阴茎,突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣的处女血满满的溅了床上!主任脱下小欣在小腿的内裤,在床上擦拭

    主任的阴茎再次深深的插入,小欣再次发出了低低的哼声,全身更是为之一颤,春风化雨小欣的骚逼再一次被主任粗壮的阴茎填满，两人阴部接触的部位溢出了不少液体，泛着明亮的闪光，有一些粘在两人纠缠不清的阴毛上，在明亮的月光下，更是显得璀璨而性感，

    主任开始动作缓慢的抽出自己的阴茎，那根粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从小欣的阴户中缓缓抽出，沾满了小欣阴户中的液体，闪闪发亮，待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，主任的屁股突然间又是一沉，迅速而重重的插了下去，两人跨部的拍打，发出了“啪”的一声，小欣的身体又是一颤，“恩恩恩恩恩恩唔唔唔恩~~”

    又是一次连根没入，连接的部位所溢出的液体已经开始有几滴从小欣的屁股上流了下来，两人继续保持着深深插入的姿势，小欣因为双腿被被主任的双手M型的蜷在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于没有丝毫性经验的小欣来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势，

    主任核桃似的龟头此时正紧紧的顶在小欣的子宫口，小欣的本能反映就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱主任的肉棒对自己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加的激起主任的性欲，当下迅速的在小欣的跨上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当做是对小欣的惩罚，弄的淫水飞溅，啧啧有声，

    主任龟头被这样一个又紧又湿还会扭动的骚逼伺候得是怎样的消魂呢，唔唔恩~~唔唔唔恩~~恩~~~~"毕竟小欣是处女,也许阴道实在是太窄了,

    主任在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度,而且插入的力度也随之加大,唔!!!恩!!~~"小欣被主任操的疯狂而淫乱的哼叫着,主任每一次的下落,两人的结合部都会发出"啪滋!啪滋!"的拍打声

    突然间,主任以超快的速度重重的操起小欣的小逼起来,"唔!!!!唔唔!!!!!!!唔唔唔!!!!!!!!!!!"

    小欣是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰,拼命卖力的扭动着自己的腰枝,屁股随之大力的摆动,似乎也在努力的配合着主任近乎疯狂的抽插动作主任猛然把头一抬,闷哼道:"欣欣要射了我要射了"随之重重的把腰一挺,同时紧紧的抱住了小欣的身体,就这样,主任一泡滚烫的精液射在了小欣的处女穴里,浇灌着她刚刚成熟的花芯.

    主任又想抱小欣“唔唔唔”是你？滚开！你这个畜生！当然是我啊？难道你自己不知道吗？你已经把自己的处女之身献给我了，刚才还在我屁股底下美的浪叫呢，现在居然跟我装糊涂？”主任充满了自豪语气，你?不你！你答应过我不插进去的这下这么办？你答应过我的你这个禽兽！我该怎么办？你让我怎么做人？混蛋我对不起他

    你哭又有什么用啊？今天晚上的事情，今后只要你不说、我不说，还会有谁知道？哎呀，我说你就先别哭了好不好？你是想把所有人都吵起来你才开心是不是？”主任看小欣这个样子不由的也有些慌了“唔唔唔唔唔唔”小欣却是哭的更加伤心，她也怕声音太大，于是把头埋了起来“好吧，好吧，你先别哭了好不好？我教你一招，你先休息两天,后去做处女膜修复手术!小欣说:我那来钱啊!我来出,我带你去做!我有熟人啊,保证神不知鬼不觉画面到此也结束了
第26章 教导主任的日记5(处女膜修复)
    第26章教导主任的日记5(处女膜修复)

    [作者：胡天]

    隔天上学,我就特别注意小欣,只见她无精打采地!下课时候突然接了个电话神色恍惚,不对她有事!我跟踪她……

    只见她进入了主任的办公室,我靠在门上听了他们的对话!只听小欣说:你骗人!不是说带我去做手术吗!……一拖就这么久!主任说:不是我拖,是你什么时候答应我!做手术前,陪我三天!然后我就带你去……小欣说:你这不就是胁迫我吗?主任说:好了,你自己考虑一下!……

    “唔……唔唔……”一会小欣出来了,满脸泪痕……我跟踪在后面,到了楼梯转角处……小欣放声大哭!……是啊一小女孩受了这样的委屈,身边又没个人帮,她压抑了太多了……

    我走过去!小欣见壮,就低着头就走!我也赶了上去,小欣你站住!我一个箭步上前抱住她!“唔……唔唔……”你干什么啊?我说:小欣刚才你们的对话我听到了!小欣神情紧张地说:求你!天"帮我保守秘密,好吗?求你了……

    我说:这么大的事,你一个女孩子家扛得住吗?其实我什么都知道了!啊……小欣感到惊讶!我说:小欣你不会真的答应主任的要求吧!小欣说:那我还能怎样?

    这老头,用欲擒故纵的办法,来骗这些女孩!使她们个个最终成为他的性奴隶,这些年还不知骗多少个!何况小欣这个涉世未深的小女孩呢!

    我说:小欣别做傻事,他这是欲擒故纵!不会这么轻易放过你的,小欣说:可我又没别的办法!我说:我来帮你,欣感到惊讶!你帮我……凭啥?我说:我们是一个班同学啊!还有我发现你的秘密!这是天意,小欣说:你帮不了,做这个手术要很多钱,你负担不起!

    我说:你我这部本田车,你说我把它卖了够吗?

    小欣说:怎么可以啊!没车我可以骑单车,要不你每天来接我也行!小欣脸露出了微笑说:你不怕被人说闲话的话,我就能天天接你上学……

    我说:其实你不用担心,我们就去最好的医院,保管真实!我有熟人……小欣说:你叫我怎样感谢你啊!说完抱着我"吻了一口"当做奖励!只见满脸红晕……我说:其实今天我本来是来还你东西的,说完我拿出了光盘"这是你和???那天晚上他偷拍摄的带子……

    啊!小欣惊讶的神情!接过去了我手中的光盘,红着脸说:你都看过了?我说:对不起!我看过了……

    到了家里,我给"谢晓"打电话!"晓"医院妇科的你有熟人吗?要最好的?……妇科"哥"你干坏事了?哈…哈…我说:少贫嘴!说正经的!"谢晓"说:前阵子开会,我倒知识了个这方面的专家?不过……!我说:就要他了,你去安排!……

    过几天"谢晓"给我打电话!哥!办好了,就今天!……好……就这样我同小欣来到医院,护士说:谁是家属?……这……这时我硬着头皮说:我是!护士说:做处女膜修复的吗?我说:是!护士说:请签名!……护士们在一旁嘀咕"这人真奇怪,男女朋友做这事很平常,干吗还花这么多钱做这手术!另一个说:还要我们院士亲自主刀!是啊!听说我们院士推掉了副市夫人的手术的啊!几个护士惊奇的说:不是吧!"

    这时手术床已备好,我看着小欣被推进手术台!去圆一个少女的梦,……过了一会手术台灯灭了,小欣被推出来!神态自若,说:谢谢你!帮我找这么好的医生!我说:痛吗?小欣说:一点都不痛!我说:你好好休息吧!……

    回到家里,小微已在门口!我从后面抱着她,摸她的胸部!小微反身过来!不要……没正经的,我有正经事跟你说:是什么啊?小微说:小中让我来告诉你,有人对要你不利……这是他大哥电话,要你去找他大哥!……这样啊!我知道了!不过现在我要对你不利了……说完我抱她入内!大战一场……正在我们大战时!小中来电:小微气喘喘地接!小微你在那啊?见到"天哥"了吗?小微气喘喘说:见过了,我现在路上见了个同学!没那么快回.你不要等我了!说完紧张地挂了电!

    这时我回想起那天,我也是和小中一样打给女友,但那时我女友也是这样的口气来回答我的!现在场景人物不一样,但情节却如雷同……我越想越兴奋!终于把精液送进了小微的肉洞!…舒服啊!…

    这时我给小豪电话,只见说:天"你到底得罪了谁啊?下这么重手50万要收买你的命?……喔……我的命才值50万!小豪我给200万换回我的命?小豪说:别这么说!咱们什么关系,不过现在,这社会仍然是钱多好办事!交给我吧!……

    过去了几天,我到医院接小欣!当我开着那部本田车时,她惊讶地问:你不是说卖了这车吗?怎么又……我说:骗你的,这点钱我还有!……可时我听护士说,我住的医院一天要很多钱?……我说:钱我有!你放心吧!那天我破产了,你可要养我喔!小欣说:我跟你啥关系啊!怎么养啊!……我说:你就把我当儿子养啊……

    这时我发现,就在我们后面!有人跟踪我们!我马上给小豪电话,小豪说:我马上派人去……正在这时又一辆车拦住了我们,一伙人冲过来,把我们抓到一个仓库!一个为首的说:男的做了,女的带到宾馆!我意识到不对,刚刚补好处女膜的小欣又要破身了……

    小欣被带出了仓库,我完了!小欣也没好日子了……过了一会,那个小混混朝我走过来,看来他要动手了!突然又来了另一伙人,我清楚地看着,这人正是小豪!小混混对小豪说:豪哥!这是怎么回事?小豪说:这人你们杀不得,就连你们老大也得罪不起!快放了!我终于得救了!小豪说:兄弟对不起我来晚了!别说废话了!快帮我救回那女孩!……

    我们到了宾馆,从小混混口中得知小欣房号!我进入房里,一阵味道使我差晕倒!只见小欣赤裸躺在大床上!脸蛋红卜卜的,看来是给人下药……

    我用我的外套披在她身上,怕仇家在路上拦!我就在附近地区开了个房!刚入房间小欣就抱着我不放,口中连连说:天"我爱你!快给我!

    说完!脱下我的裤子,用她的小口含了进去!她温柔地含着肉棒，用力吮吸起来。我受不了这种刺激，屁股不停的耸动着，长长的肉棒直抵小欣的咽喉，小欣将肉棒含在嘴里，舌尖在龟头打着转，小欣吮吸了一会后，我已经忍不住了，龟头传来的酸麻感令我全身颤抖不已，

    我搬起小欣的大腿，鲜红的阴唇已经湿淋淋的了，小欣见到我紧盯着自己的阴道看，羞的满脸通红，但心中的欲火却更炽热了，急促地呼吸着，仿佛在催促我快插入。

    我肉棒抵在小欣的阴道口，淫水滋润着我的龟头，令我再忍不住，腰猛力一挺，长长的肉棒齐根没入小欣的阴道，随着我的插入，小欣尖叫了一声，眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被我紧紧制住双腿，无法动弹。我知道她刚修好的处女膜,就在刚才被我插破了!

    青涩少女的紧凑，根本无法承受我的硕大，我使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。

    ……疼……疼……不要……不要继续了……我也停了下来,用口封住了她的嘴巴!

    过了一会,我再次挺动肉棒……好爽啊……虽有蜜汁滑润，小欣的蜜穴端的是那般狭紧，层层压力紧裹着我那庞然大物，让我这身经百战的淫男，片刻间忍不住便要宣泄出来。

    爽……爽……真紧，两年来我御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种十五岁少女才会有的……嘿嘿嘿……重喘两声，我强忍着尿意，双手撑起床面，小欣辛苦，我也很是艰难啦，不过数个来回后我再支持不出，好容易拔出沾满淫汁鲜血的肉睫时，我喷发了……将浓浓的精液喷进了她的子宫……

    专家就是专家!处女膜修得比原装的还要紧……

    天亮了,看着床上的血迹!我才想起昨晚的荒唐……小欣对不起!昨晚我……要不我们再修一次?小欣看着我!神态自若地说:不了,我不修了!我说:那啊朗他会不会?……

    昨晚不关你的事!是我愿意的,一个为了我差点没命的人!我还能做什么!只能全心全意地去爱他!……啊……我说:那啊朗他怎么办!小欣说:你啊,老为别人想,我爱你!就算你有女朋友我也不怕!就想和你在一起!是你给我安全感!啊朗他能给我什么?这几个月,我睡不香!吃不下的!现在我解脱了……

    不过你放心!如果啊朗不嫌弃我不是处女的话!我就嫁给他,如果嫌弃我!他也不值我付托终身……

    不过至少现在我只要你!说完扑上来抱住了我，小脸贴在了我的胸口上，那湿热温软而又凹凸有致的身体接触一下子让我的某个部分坚硬的隐隐作痛。我开始不知所措起来，却实在受不了那让人无法自拔的诱惑。

    「天哥，我要你……爱我」胸口那发烫的小脸蹭来蹭去，细细的声音仿佛穿透了胸腔刺进了我的心，也撕碎了我一丝理智。

    我一下子疯狂起来，本来不知该放哪的手紧紧的抱住眼前的小可人儿，并在那玲珑的娇躯上大惩手足之欲，嘴也喘着热气噙住那那微微张开的诱人红唇，舌头没费什么劲就顶开了皓齿，缠住了里面带着香气的小舌头。许菲有些迷乱有些享受的呻吟声从鼻子里哼哼出来，让我的动作更加狂乱。

    「天哥，快……快给我」我知道她要的是什么，我这时也是到了无法忍耐的程度了，我直起身来，一只手抓住她裹着黑丝袜的腿弯分开她的双腿，看着她有些侧着的皓首、因汗湿而贴在脸上的长发和那美得惊人的娇容，扶着肉棍对准那娇嫩的密洞……「嗯……」「啊……」我舒服的呻吟和她略带痛苦的娇吟同时响起，那紧凑的密洞猛的紧紧夹了两下，差点让我马上缴械投降。我连忙缩了两下会阴穴，才敢开始缓缓的抽动。

    抽送了大概有不到五分钟我忍不住射精了，终于在最后几下深深的捣入后两人一前一后到了最高峰……激情过后的两人仍无力的缠绕在一起，我爱不释手的抚摸着怀中可人儿那细致的皮肤，

    就这样,我知道从此这个女人的身体和心都是我的了……
第27章 教导主任的日记6(婚礼后奸人妻)
    第27章教导主任的日记6(婚礼后奸人妻)

    [作者：胡天]

    我知道对我不利的一定是教导主任!他知道日记本在我这,现在要灭口!……哼……我要行动了!但要行动就要有力证据,他的日记本记这么多事,公开不得!我得找些有代表性的,我翻阅了教导主任的日记,其中一编题目是"婚礼后奸人妻"人妻是谁?肯定不是学生,难道是老帅?……

    我很兴奋,很期待这位老师!又从80多张光盘寻找!在那张"熟女人妻的味道"中找到了!我打开电脑放映了光盘……

    里面的人渐渐出现."天啊!"这不是我们刚来的代课老帅吗?"沈雯"刚好她是半年前结婚的!一直以来都是我们校,喜欢熟女群男生的意淫对象!想不到在结婚这晚被教导主任给上了!……

    原来自从沈雯我们校后,教导主任就看上她了!但苦于无从下手,就在沈雯结婚夜他得手……作为她的上司,能来参加沈雯自然高兴,热情接待!

    开席了，菜式一盘盘的端上来，新郎客气的为大家敬酒。酒过三巡菜过五味，主任便找了个藉口离席，想缓解一下心情!这时他发现新郎正和一位女孩在亲热!这可是个机会,他顺利地找到沈雯!

    沈雯好生奇怪,但还是跟他来到楼下一辟静处!只见她丈夫和一位女孩在亲热,女孩双手扶墙，两腿张开站着，屁股翘上半天，一条长裙掀起到腰桑三角裤褪挂在一边的膝盖上，他丈夫倒是服装整，站在那女孩的背后，不停的耸动屁股，不用说也知道那鸡巴是正插在那女孩的肉里。

    沈雯看得又气又妒，脑海一团混乱，正想要跳出来发作，却感觉到有一支怪手

    在屁股上摸着，那当然是来自于她的主任。

    沈雯气没一处发，你要摸便让你摸个够，也不挣扎摆脱，只是狠狠的瞪着在作

    爱的一对野鸳鸯。那主任越摸越过瘾，而且软土深掘，撩起她的裙摆，摸进里面

    去，他实在太色急了，一上来就直接捞在穴眼上，沈雯真想回头就给她一巴掌，可

    是她正故意要对丈夫报复，于是随意让他去玩。

    她看着丈夫吃力的和那女孩站着穴，他要是也这样卖力对自己就好了，主任抓住机会扯着三角裤脚，将肉棍送进沈雯的阴道。

    丈夫和别的女人在作爱，自己也和别的男人在作爱，实在是很难说明的心情，

    背后在插着自己的主任怎么说都讨人厌，可是这样抽送不停还是令人逐渐舒服起

    来，她耳朵听见那女孩「嗯嗯唔唔」的低声浪叫，自己一口大气都不敢喘，偏偏

    穴儿越来越畅快，只好低头咬住衣服，以免嘴巴忍受不了而发出响声。

    大概只插了四五百下，主任肉棍就一阵乱跳，在她穴中洒出精液。

    沈雯才刚刚开始起兴，主任就报销了，虽然满腹委曲，但毕竟他是自己的主管，

    何况还要闪着不让丈夫看到，所以只是回头给他谴责的一瞪眼，他歉然的摊手表

    示失礼。她忽然想起回房间，便换成她拉起他的手，又偷偷的往楼上走，他

    边走边将肉棍塞回裤子里，不一会儿来到房间门口，推开看看，果然空无一人，就和主任闪身进去，同时将门关好上锁。

    主任将她拦腰抱住，亲她的脸说：「小宝贝，想死我了！」

    她嗔道：「老不修，偷玩人家的老婆。」

    主任把沈雯用力一推，她摔倒在床上，他又将肉棍从裤档拖出来，它一抖一抖的

    重新在涨硬着，他真的是很冲动，也不先解去她的裙子，直接伸手进去脱掉她的

    内裤，丢在地上，抓起她的双脚，大喇喇的拆开，肉棍迎上去就插，幸好她也正

    盼望着，乾柴烈火又搅在一起。他一边抽插，一边看到她脚上还穿着两支雪白的

    高跟鞋，反而私处却赤裸着让自己弄，鸡巴不由得更加充血直了。

    「哦……主任……」她说：「你比刚才更……厉害哦……」

    「骚货……爽不爽啊……你这骚底货……整天挺胸翘臀……终于被我干上了

    吧……穿你……」

    「哦……主任……舒服起来了……啊……对……穿我……啊……真好……

    真好……好美啊……好主任……好哥哥……好老公……」

    「别叫我老公，」主任说：「你老公正在当乌龟呢！」

    沈雯听他说老公在当乌龟，心里起了无穷的快感，快乐的帮忙摇动屁股，更浪

    个不停。

    「对……让他当……乌龟……啊……啊……当乌龟……哦……干我……干死

    我……好爽啊……啊……主任……」

    「真骚……看我干你……」

    主任这次射得又浓又多，把沈雯的穴儿灌得满满的，她报仇和肉欲同时得到满足

    就这样沈雯成了主任性奴隶!无论在办公室,还是在野外都大干一翻!单单他们视频就有10几段……

    打开另一段视频,我的天啊!里面不但有沈雯还有我们校另一美女教师!王莉"另加两个女生我不认识!……

    说起王莉是我们校为数不多的其中一美女!她1.60米的个头，长发飘飘，樱桃小嘴，圆臀，修长的腿。男人见了都想操她。特别是她虽个头不大，却有３５Ｄ的咪咪。主任已经垂涎很久了。!我翻起日记才知她被干经历!……原来王莉也是代课老师,工作马马乎乎，成绩当然不好，但想要转正,就得主任帮忙才行!

    日子到了,他打电话叫王莉来办公室!王莉今天她画了淡妆，显得不娇不媚，穿了一件白色的连衣裙，两个咪咪显得特别的大，当弓下腰时，乳沟深深的，显出了无限的青春魅力，主任的下身蠢蠢欲动，他想着这个尤物等会就在自己的跨下蠕动，他更兴奋了。

    主任说:小王啊,我看你不行了!成绩不理想啊,王莉自然知他意思!说:主任想让你给我帮忙，只要你给我帮了这个大忙，我一定会好好感谢你的。

    帮忙吗？我倒是能帮上，关键在于不知道你怎么感谢我，呵呵。」

    主任的眼睛一直盯着王莉乳房。王莉马上说：「只要你让我留在学校，你让我怎么感谢都行。」说完这话，她的脸上马上红了起来，显得越加动人。

    主任淫笑着说：「真的？」

    王莉唯恐失去这个机会连忙说：「真的，真的。」

    主任说：「既然是真的，那还坐那么远干什么，来，过来，坐到我这儿来。」

    王莉红着脸乖乖坐了过来。主任顺势就把王莉楼在了怀里，一只大手就按在

    了王莉的乳房上揉捏了起来。王莉象征性的挣扎了两下，就任由主任捏弄她那对

    大大的乳房。她的乳房丰满、白暂，两粒红色的乳头高高地翘起。这时她已毫不

    掩饰她的感受，喉咙里「呵、呵」地喘着气，两手也在微微地颤动着。主任用手

    把王莉的连衣裙从肩上抹下来，一口含住她的一个乳头，一会儿用舌包裹，一会

    儿用牙轻轻咬，王莉受不了这种刺激，扭动着身体，两腿也开始想挤在一起，脚

    尖则绷得直直的。边呻吟边说：「主任大哥，我以后就是你的人了，你可一定要

    帮我啊。」

    主任说：「只要你以后听话，乖乖的当我的亲妹妹，你的事就是我的事，我

    当然会好好照顾你的。」主任说着话，手却一点也没停，摸咪咪的手又从裙边摸

    了进去，隔着内裤摸起了王莉的阴唇，那地方热热的，软软的，鼓鼓的，阴唇很

    大，看来还真是个淫妇，主任摸了一会，那地方已经是河水泛滥了。

    王莉打了一下主用地说：「讨厌，都怪你。」嘴里说着，圆臀却抬了起来，让主任把内裤脱了下来。主任撩起裙子，慢慢分开了王莉的双腿，那片芳草之间出现了一条粉红色的肉缝，阴唇边缘已经被涌出的淫液渍湿。两片小唇很鲜美，颜色还是鲜红的，说明和老公作爱不是很多。王莉羞得用手捂住了自己的脸。主任用手指轻轻分开王莉两片阴唇，用嘴先亲吻吸吮那鲜红的大阴唇，再用舌尖舔弄她的小阴唇，还用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着穴空吹着热气，王莉的呼吸变得越来越急促了。

    「啊……嗯……啊……大哥……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏啊

    ……」

    主任拍拍王莉的脸蛋说：「来，上来。」他还躺在沙发上，王莉起来跨在了主任身上，手扶着主任又长又大的肉棒就往里套，因为主任的肉棒实在太大了，套了几次都没套进去，主任急了，双手把着王莉的腰住下压，准予进去了半截。这时王莉痛得忙喊：「慢点，痛啊，亲哥哥，轻点。」她自己上下动了一阵，主任的肉棒准予全部进去了。长长的肉棒直顶到了王莉的子宫里，她感到好充实啊，她老公从来没给过这么深，也没给过她这样的充实感。

    主任则感觉王莉的阴道好紧啊，不亏是结婚不久的少妇，他抱住了王莉，用

    嘴吸住了莉莉的一个乳头，王莉迅速的上下动着，嘴里发出叫声：「啊……嗯…

    …啊……」

    由于这样干每次都深深的插进了王莉的子宫里，主任也舒服叫了起来：「啊，

    小荡妇，我干死……死你……哇……好舒服……啊，我的亲妹妹……

    在主任的又一番狂插后，王莉的屁股一前一后越来越快，脸越来越发烫，嘴里「恩恩」叫着，呼呼地喘气，阴道越来越紧，身体也开始变得紧绷起来，主任知道她马上就要到达顶峰了，他更加越加快速的抽插起来。终于，王莉全身剧烈的一番震栗后大叫一声达到了高潮，主任感觉到王莉的阴道一阵有节奏收缩，他也放松了自己的忍耐力，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的圆臀，肉棒深深的一插到底，啊。！！！一股股浓热滚烫的精液穿过龟头，直喷射向王莉阴道的最深处，他们散架似的都倒在沙发上，只是大口大口的啜着粗气……

    过了好一会，主任起来，一只手摸着莉莉的乳房，看见一股乳白色的精液从王莉微肿起的阴唇间缓缓流了出来。他对王莉说：起来宝贝，看，你下面的口里又流白水，快洗洗去。

    从此以后王莉成了主任玩物，因为主任帮了她的忙，在加上他的大肉棒，王

    莉对主任死心踏地，只要老公不在，她就叫主任来弄。王莉从此也成了一个真正

    的荡妇。

    这时画面出现更加淫荡场景,里面不但有王莉.沈雯.还有3个我不认识的女学生!5个女生服务他一人,这种好事!不知什么时候能轮到我啊!……

    不对!画面再出现两个男的,那不就是本校的老师吗?8P这场景够淫荡的!这是什么学校啊!翻开另几张光盘场景依然淫荡!看来主任每次得手之后，他更加肆无掸忌，又找到了好几个要他帮忙的玩物，那几个美女也个个对他是言听计从。这都成为了淫秽校园了!他可真是逍遥自在!
第28章 教导主任的日记7(两个插班生)
    第28章教导主任的日记7(两个插班生)

    [作者：胡天]

    我翻阅了教导主任的日记,及光盘!发现了好几位老师和被玩弄的女生!天啊!这是什么学校啊!如此淫秽……

    不行,就这些光盘不足以要他下大牢,最多只是让他们下台!一但公开光盘,会害了这些女孩子!但不处理这色鬼的话,还有69个女孩将要失去贞操!我要另想他法,一定要他下大牢,这时我从最后几页得知!他的下面的黑手是两个新来的插班生!林小可和李晴晴……

    她们可是我们班新生,如果要评花的话,两个都会是班花!也是因为漂亮主任才让她们插班!从日记本中看出主任以此胁迫要她们听从!

    这回这色老头要玩新花样,就是同时搞她们……由于时机不到,看来他还没得手!我想就从这下手!搞点实证据……

    早上,我到班里!老师突然要调整座位,没想到我竟的晴晴坐一起,小可就在我的前排,太巧了!正好施展我的计划!就这样我揪住机会,和她们两美女套近乎!看得出小欣很不爽!

    放学了,我就跟在她们后面!这时阿豪打电话给我,说上次的事还没解决好,要派两兄弟来保护我!……

    两天过去了,好象没啥事发生!正在这时我看到几位在录像中的色老师在窃窃私语,好象是说今天是色教授的生日,晚上他们要搞个庆祝会,还是主任发起的!我感觉到这会是个淫乱的庆祝会!

    到了晚上,我跟踪他们来到豪华的酒店!出出席的人不太多,但有老师.教授和学生,大多是我在录像中看到的!这时主任的到来吸引众人眼光,……啊哟……这家伙竟然带了晴晴和小可来,跟随他后面就象是他情人一般……

    这时庆祝会开始了,主角上场!这时场上的女主角令我大吃一惊,是我们的玉女校花"思思"……就这样他们吹蜡烛,喝酒,开香槟!大肆吃喝!……

    过了很儿久,"庆祝会"也散了!大多人走了!难道他们会就此结束?……这时我看到主任的教授及一位男老师带着"思思".晴晴.小可.还有沈雯和王莉两位女老师!他们正往楼上走,不对!有事发生……

    当我跟踪他们来到了17楼时,两个保镖不让我进去……正在我紧张时,想起打给"谢晓"要他帮我处理!并要晚上等我电话……

    这时来了位保镖头,客客气气地说:对不起!你可以进去了,当我到大厅时!一场淫秽的场景让我大吃一惊!只见男男女女全身赤裸正在干男女之事……其中有不少晚上来庆祝会的老师的同学!

    我在人群找,就是不见主任的教授!这时我发现我后面跟来两个人,走近一看原来是阿豪派来保护我的小中和阿强,来得真是时候,我派他们去抓正在做男女的事的王莉来问话!吓得她差点哭……从王莉口中得知,主任和教授正在里面暗道的房间中!……

    我进入了房间,听主任说:这两美女咱们现享受,你明晚可着让你的宝贝也让我来享受啊!教授说:好等我今晚开了思思的处后,明晚咱们再来交换!你一定要让大波美女让我干上啊!主任说:好!我们都不许食言!

    这群家伙,拿女生当玩具!等会就把你们送进派出所,我探头一看三个美女正昏迷在床上,看样子是被他们下药了!

    这时色教授突然说:我忘记带药,两个女孩你自己玩!我带思思先回,主任说:也好,来是方长嘛!

    就这样色教授抱着思思走了!我马上打给"谢晓"要他报警!并在10分钟后,一定要到!

    这时主任已脱了自己的衣服,并将两个女孩子脱个精光!双手使劲地搓她们的胸脯,

    这时几个警察破门而入,看到了这三个赤裸的……他们终于抓获了这头色狼!

    我上前去,指着主任说:这家伙想迷奸女学生!我还有其它证据,我拿出了光盘!警察接过我的光盘说:谢谢你!希望你回派出所协助我们调查!……

    我说等会行吗?我还有事,办完就去!警察说:不行!……

    我来到了派出所做了笔录,这时晴晴和小可也醒了,警察向她们说:幸好你同学不然你两晚上的贞操就保不住了!

    晴晴和小可不好意思的低着头,红着脸说:谢谢你"啊天"……一会儿她们也做好了笔录,可是警察却还不让我们走……我意识到有不对!

    这时我马上打给"谢晓"说明情况!过一会!警察接到了个电话后说:你去吧!

    这时天色已晚,我提议她们到我家暂住一晚!她们也就跟我来到了我家!……

    到家后,我们都接到了恐吓电话!吓得她们都不敢说话!我说你们不用怕,我来解决!……我就打给"谢晓"交侍他怎么做,接着打给阿豪……听到了这些她们才放心下来!我也叫她们快去睡!

    到了半晚,我发现身边多了个人!这是……是小可,她怎么会睡在我这里呢?这时她睁开眼说:天:我刚才做恶梦了很怕,我睡在你这边好不好!好啊,有美女相伴哪有不好的呢!小可说:人家都吓成这样了,你还有心开玩笑!……

    就这样我们相拥而睡,皎洁的月光下，小可一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的腿从长群下伸出来，

    看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，我蹲下来，开始了又一次的亲吻，小可的脚趾修长，指甲修剪的很整齐，指甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好，脚趾被一根根放进我得嘴里，我细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了我的唾液。

    我只起身子，把小可轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着我用力的双手躺在床上，小可醒了!小可反过来吻住了我!说:天"我爱你我今晚要将我的处女交给你!以后做你的情人!说完脱掉了自己的衣服,……

    面对这个赤裸的美女,我受不了了,小可随即帮我脱了衣服,欣赏她的阴部，淡红色阴唇被挤压成了一条肉缝，翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。我把她的身体放平，

    分开她的大腿，让她的嫩穴充分暴露出来，我趴在她的两腿间，分开她的阴唇，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……

    紧，真的好紧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，这就是处女。小可啊的一声：“疼……”我暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋,

    “小可，你忍一会儿，等阴户水多了，你就好了。”说完，我趴在小可的身上，嘴含了她的微微耸起的乳房上那粒悬在淡红色的乳晕中间的小乳头，用深情的允吸来转移她的注意力，同时肉棒狠命一顶，便全军覆没。

    “啊……”我的肉棒开始慢慢的抽插，虽然仍然比较艰难，可水多了些，比第一次容易多了。又过了五分钟，小可的爱液漫溢了，她开始一边快乐的呻吟，一边主动的扭动着臀部迎合我。我的速度快了起来，因为水太多了，都有了“卟叽……卟叽……”的有节奏的声音。“美死我了，用力！用大力！顶死我，快插啊，干的我死吧！”“喔！好爽，爽死了！小可大腿上的液汁和阴户里不住涌出的爱的小溪。噢，还掺着她的斑驳的处女血，

    我们俩又狂干了二十分钟，小可高潮了。“痒死了，痒死我了！我动不了了，我真的动不了了，好痒，好痒！”

    我叫了一声，浑身一哆嗦，一股热流一古脑射进小可阴户里,

    这时我才发现晴晴就在我身边,她是什么时候来的!……只见晴晴迷糊地说:天"快干我……快干我啊!说着就脱光了自己的衣服,……

    我也不客气不停搓揉着那丰满粉嫩弹性十足的双乳，舒服的快感让晴晴全身更软了，我一见她那痴痴的表情，我一口含住了左边的乳头，晴晴紧紧搂着我的头，嘴里发出“嗯……”的呻吟声，这时候我的手当然也不能闲下来，我的手滑向柔软的大腿上慢慢抚摸，然后缓缓的大腿内侧摸去，整个手掌的按在晴晴的阴户上，我只不过用指头来回拨弄几下，就感觉到有一些水份趁透出来了，嘿嘿！我从魔手小裤裤旁的隙缝钻了进去，借着湿滑的淫水我轻易的就侵入嫩穴里，我不停的在阴唇上搔动，划来划去的，我不停的阴核上逗弄，害的晴晴不得不颤声求饶，浪声不断“啊……啊……”的呻吟。

    我被晴晴的娇媚淫态所激，血脉奔腾的肉棒暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，轻轻地刺了进去。进去不深，我就感觉到一个障碍物。我用力一顶，开了。晴晴不大不小的“啊”了一声。

    “疼吗？”我关切的问她。她摇摇头。于是我继续往里面插然后就来回抽插起来。我可以看到，我的肉上沾满了血迹。

    我觉得我的肉被阴道的腔肉紧紧的抱着，弹性有力，而且很滑。当插到底的时候，我感觉碰到一样东西，我知道，那就是子宫口。我的龟头紧紧地顶着她的子宫口，我这时在完全的发泄我的占有欲。

    插了一会，我把弟弟拔了出来，擦擦血迹，开始猛干。为了能让我操的更深，我用肩膀扛起晴晴的双腿，一下一下的猛插。晴晴开始“啊啊”的小声叫床了。

    想起今晚这两女孩本来是主任的胯下物!现在反过来她们却成为我的女人,在我的胯下欲仙欲死!还都让我开了苞,就很兴奋!大约五分钟，我又就射了。我将微热浓浓的精液，射到晴晴子宫内，晴晴把面纸塞住阴道，我们三人就继续躺下睡觉。
第29章 教导主任的日记8(思思的初夜)
    第29章教导主任的日记8(思思的初夜)

    [作者：胡天]

    当我睡到半夜,突然想起思思!不知色教授会带她去那里干呢?想到这里我就睡不下,会不会来他的出租屋干呢?我抱着试试心情,打开监控!结果我失望了,画面什么都没有!对了!我想起另一间他会在另一间吗?还好另一间房我也有装!我打了另一间时,镜头里我惊呆了,……

    只见色教授和思思全身赤裸裸!色教授细细品位着优雅的身子,思思皮肤很柔软，她的全身，不一会，都布满了色教授的唾液。

    色教授在思思身上我足足花了一个多小时，才吃变她的全身，没有留下一丝肌肤!

    当他亲到少女的阴部时,天啊!这是什么?棕黑色的!不象是内裤?我将镜头拉近一看是……"贞操带"想不到要在A片才能看到的东西,就在这里看到!"真是变态"……

    这时色教授站起来,吃下了一粒药丸!大肉棍变得坚硬起来!只见思思双眼迷离,呼吸急促!看来是被下了药,色教授好象在找什么?过一会手中多了条圆小的钥匙!又过一会,整条"贞操带"开了,色教授急不可耐地把它脱下来!露出了思思的阴部，红色阴唇中一条肉缝,色教授翻开阴唇，里面是粉红色的嫩肉。一点也没有被干过的痕迹!

    色教授把思思的整个阴部全部含在嘴里，舌头已经最深限度的伸进了思思的阴道，她的阴道柔软润滑在淫液的润滑下，色教授的舌头疯狂的伸缩着，发出一阵阵的吧唧吧唧的嘬阴唇的声音……

    色教授起来跨在思思身上,挺着发红的肉棍!我知道他要干了……只听见思思说:……不能……不要……我只做你挂名的女友!你答应过我的。……色教授说:天下那有这样的事!做我女友不让男友干!今天我就干上了!……哈哈!

    听到这里,我从阳台马上翻过去!心里只有一念头,就是我一定要救出思思……我来到床前,色教授的肉棍已插了一点!可能是太紧,要不然早就被干上了!我起飞一脚!色教授立既从床上滚在地上!说:你想干什么?我也不回答他,再飞一脚直接踢中他的子孙代……啊哟……色教授立既在地上打滚……

    我头也不看,立既用床单包住思思!抱着她到我房间……我把她放在床上,只见思思双眼迷离,脸蛋红彤彤的!呼吸急促!看来药还没退,……

    我拿了清水帮她擦脸,过了一会,都不见有效!由于紧张我忘记她还是全身赤裸!我双眼直直地看着我曾经梦寐以求的裸体!多少夜她是我意淫的对象,

    我受不了,我就吻下去!思思也配合我!嘴里迷糊地说:我找到了……找到了!我要你,……快干我!……你是我恩人……我听了也很迷惘,我今晚是救了她!但也不至于这样啊?思思站起来,帮我脱了衣服……激情地吻我全身……

    我也更热烈的响应思思，我的手由腰上往下移到她的臀部,在她的大腿和臀部抚摸着，我的手又大胆的往上移到她胸部，

    我吻了她的嘴，只发出了「呜～」的一短声，缓缓的将她抱在床上我还是吻着她，她的舌头在我嘴里交缠在一起，吻到彼此呼吸急促，我揉着她34C的乳房，引起她娇声连连，她抱着我的头「喔……嗯……喔…喔……嗯…喔…」的叫着，

    思思白晰的肌肤、小巧的乳头，她的乳晕也是小小的看起来更显可爱，我一口就凑上去轻啜她的乳房，以画圆的方式渐渐的向乳头移动，我伸出舌头对着她性感、粉红的小乳头进攻，弄得她很舒服，「喔……喔……好痒……喔……好舒……服……喔……喔………」

    我一边的乳房被我的嘴挑弄着，另一边被我的手指夹住乳头上下轻轻的拉扯，她被我弄的快爽到疯掉，我的舌头一离开她的乳头，思思抱着我的头猛往她的乳头压下，

    「喔……不要…停……快…亲我………喔……受不了………喔……喔…」

    思思两阴唇间的内裤早已湿透了，我沿着湿润的内裤用中指上下的滑动,她颤抖了一下，「喔……喔……舒服……喔……太…舒服了………喔………」

    我伸入她早已湿得一塌糊途的私处，中指对着她的小穴口插入，起初有点紧，我想她大概很久没做了，靠着她爱液的滋润，还是插进去了，她紧闭的双眼突然张开来，迟疑了一下子，勾着我的脖子又激烈的吻着我，随着我手指抽插的速度，

    她的嘴里「嗯……嗯……嗯………嗯……」的叫个不停，有时太快了她还会紧紧的吻住我，

    我杨起那早已充血坚挺的大肉棍，满腔的欲望，满脑子想着要马上占有思思美丽的胴体。这时候的我已经被欲念冲昏了头，像一头猛兽般的扑向她，我跪在思思的双脚前，扳开她的双腿，扶起青筋暴怒的肉棍对着思思的阴道口，

    「滋～」的一声没入她的密洞，她双手紧抓着外套，别过头。

    「啊……啊……痛……啊……痛……啊……慢点……啊……」

    思思的求饶更引起我的兽欲，我不顾她的哀求快速的抽插了起来，思思的密洞有着稀疏的阴毛，我卖力的插弄着她的密洞，我对她说：「感觉好紧，我问思思一定很久没做了吧？」她没有答应我。只是「啊……啊……哎………啊………啊………」的叫着，

    思思的密洞更湿了又更紧了，我闭上眼享受一波一波的快感，就像是海浪强力拍打着岸边，她激烈的呻吟更引起我的征服欲，我双手撑地，将力量全力用在下半身，粗硬的炮管猛烈摧残着她幼嫩的密洞，从没如此兴奋过，她更激动的哀叫起来：

    「啊………啊……不要……了……啊……停下来………啊……」

    「啊……啊……好爽……啊………又痛又爽……不要………啊……啊………」

    噗滋、噗滋的交合声不绝于耳，

    我挺起下半身，加速的抽插了将近二百下，思思的淫水越插越多，把我和她的阴毛都弄湿了,我闭上眼完全沉浸在插穴的快感之下，接近忘我的境界，觉得我快高潮了，我更快速的抽插，龟头一阵酥麻，再也抑制不住，一股浓热的精液，大量激射入子宫内………。

    伴随着肉棍消退的抽搐，我缓缓无力的张开了双眼，我看见白色的床单上除了未干的水渍之外，还有～斑斑的血迹！望着那触目惊心的血迹，

    现在回想起来～她那生硬的呻吟…、我手指插入她阴道她不作做的颤抖…及插入的瞬间紧张的睁大双眼…、我竟然没发现她是第一次，思思还是处女!………她把完美的身体交给了我!……

    我以为思思早就和色教授干了，应该有经验了，没想到………。
第30章 终 (第一部终章)
    第30章终(第一部终章)

    [作者：胡天]

    清晨的阳光柔丽地照在窗口,我只知作了个梦,梦见三大校花!小诗、玉丽、思思!还有欣雅、小薇、雪儿、小欣、小可和晴晴9位美女和我多P……场景美不胜算!……

    当我睁开眼睛时,只见思思托着下腮!看着我微笑,你醒了!只她细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫,雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！

    思思,昨晚我们……思思说:昨晚……昨晚你好坏啊!都说痛了,你还!我说:对不起,我没想到你是教授的女友,怎么还是处女?思思说:我才不是,我只是他挂名的!我说:这家伙是色狼!你没听说过吗?思思说:是听说过,不过为了打探点事!权宜之计,本想穿了"贞操带:就没事,想不到昨晚还是差点就???…了!我说:打探点事这太冒险了吧?是什么事了!思思说:不方便告诉你!嘻嘻……对了!你手上的奇石手镯,是从那里来的?我说:这是我从一家咖啡厅时捡到的!开始想还给人家,后来我昏倒了!就……

    思思说:这原来是我的!……啊……我说:找到失主了,我还你就是!思思说:不用了,看来你跟它有缘,行!它就是你的!说完自己头也不回的离开了我的房间……思思心中藏了好多秘密!不知何时能解开呢?……

    这时我才想起另一间房子,还有两位美女?急忙到她们房间!这时她们已去上学了,只见一张字条!写的是:谢谢你,你昨晚救了我们!同时也夺了我们的处子,但我们不介意,我们在教室见!

    我马上穿好衣服上学!刚到小区门口,就见到两个警察,对我说:你昨晚涉嫌伤害他人致,请你跟我们回派出所!这时我想起了昨晚我踢了色教授两脚的事!

    我到派出所后,做了笔录!警察说我因为涉嫌伤害他人致,要拘留!这时来了一女孩!原来是思思,她刚想去上学就见到了两个警察,就猜到出事了!这时思思说:我来做证,昨晚是教授要迷奸我!是他救了我,……警察说:做个笔录!思思做完后警察对我们说:根据当前证据还不足以证实你不是故意伤害他人致,还是要拘留!这时思思紧张地说:他是救人,还要拘留!你们警察用的是什么法律啊!不行!我要保释他,警察说:不能保释!小姐我们查过了那教授和你是情侣关系,那来迷奸一说!再这样,我们连你也抓起来,

    思思一点也不怕,看来她也不是平常女孩子!说:抓我,你凭啥!再说谁说情侣关系就要做那事,……警察说:不管什么说,就要拘留!就这样,一个平时看似清纯的女孩子也会这样……和警察大吵起来!

    这时所长出来了,吵什么?警察说:我们要拘留此人,这自称证人的不肯!所长说:当这是什么地方,关她24小时再让她回去!

    对于思思不怕女孩子隐私,来给我做证我本来就很感激!如果她也受到委屈,叫我怎放心呢!这时我说:思思你打这电话找这人!还没说完警察就要推我到拘留所!思思奋勇上前,要拦截囚车!……

    这时一辆警车来了,车上下来两个人!是"谢晓"和一位警官!警察见他来了,纷纷敬礼,"局长"……局长说:这是怎么回事?警察说:这人涉嫌伤害他人致,人现在医院,听说这辈子,干不了那事了!上级说要严办!现要拘留!这小姐是在这吵闹,所长说关她24小时再让她回去!

    局长说:她是证人抓不得!我现在有证据,证明昨晚迷奸两位女学生的那人,和在医院的是同伙,是这小伙子昨晚救了两学生,后来又救这位小姐!听说医院的人都快60岁了,就是没这事也干不了那事啊!两人都犯迷奸罪!这年轻人,现在是证人!立即撒消他的刑事罪,放人!

    警察说:可是上面?局长说:上面说这是道德败坏,两人要重罚!这都成什么社会了!快放人!……

    就这样我和思思"谢晓"一同到学校!思思说:这是?……你们是什么人啊?能够扳倒这批思文败类!我说:是我兄弟现是"公务员"好办事!……

    就这样,主任和教授双进了大牢!参加淫乱的老师也都被解聘,寂寞的学校却欣起一场波浪!制造这场波浪的人却是我,无意间我成为明星!但我和思思的事也随即传开了,她就这样成为我不公开的女友!当然不泛吃醋者,不知我女友玉丽会怎么想呢?

    次日雪儿哭着来找我,说:我偷我爸的钥匙给你,是为了要救小薇!现在可好你却把我爸送进大牢,现在我一个人孤苦伶仃叫我咱办!“唔唔唔唔唔唔”

    面对这个天真和可怜的女孩,我是否告诉她实情呢?不行!雪儿是无辜地,还是暂且不告诉她实情!我安慰她说:你说我一个学生,凭儿张光盘能扳倒你的主任父亲!雪儿说:真的不是你!我说:是你爸犯下大错,现在可好,让他慢慢反醒!雪儿说:可是我现在一个人怎么办!我说:雪儿你不是还有我吗?"我爱你"我会保护你的!明天我陪你去探监,

    隔天我和雪儿来到监狱,当主任看着我和他女儿手拉手时,他明白了!他自己犯下的错,会在他女儿身上得到报应吗?

    老师王莉被解聘后,和老公也离婚!她也远走他乡!沈雯却反而和老公更加恩爱,其中奥秘就不得而知了!……

    波浪过后是那么地平静!大家都在专心期末考试,都想有个好成绩!……

    终于考完了,到了放榜的一天!想不到我和思思并列账经系一.二名!而可能是受到主任和教授影响,学姐小诗和玉丽论文都不能通过!这就意味着她们还着多陪我一年!……

    小薇和欣雅却都顺利毕业,但每年毕业的大学生是那么多!她们同样面临着择业的苦恼……

    不管怎样!日子都要过,大家都开始计划着暑假生活!……

    未完待续第二部!将更刺激性……
第31章 谢晓的女友(第二部)
    校园女友(第二部)

    第31章谢晓的女友(第二部)

    [作者：胡天]

    暑假开始了,我计划着回老家看爸妈了!女友却不愿意跟我去,说要去勤工俭学,我只好无奈地从了,想不到思思来找我,言下之意竟是要下乡体验生活!我说:刚好!我正好要个伴!你不介意和我去!思思说:太好了!一言为定啊,……

    欣雅毕业后顺利地找到工作,在一家公司做秘书!一天欣雅来我家,说:天哥哥"我知道你有许多情人,我想我这一辈子是不可能和你在一起了!最近有个男孩子老在追求我,人不错!我想……

    是啊我的确不能给欣雅什么,有一种爱就叫舍得!我说:好啊,你想怎样都行,我没资格来决定你的终身幸福……

    这时欣雅眼泪汪汪流下来,抱着我说:我好爱你啊!求你再爱我一次,说完吻了我!我也没做丝毫迟疑，很快地脱光衣服坐在床边。然后慢慢地吻她的小嘴、脸颊、耳垂、脖子、胸脯，直到乳房。她的乳房在我舌尖挑逗之下，仿佛在轻微地颤动，仅这一点就足够诱人。当我添她的乳头时，她从嗓子眼发出细长的呻吟声，那叫声十分销魂。我急不可待把她的裸体平放在床上，分开了她的双腿，我想再次看她的密洞。

    欣雅的阴阜和大阴唇很肥，阴阜上的阴毛直直的，呈放射状，像一只小巧的黑色蝴蝶趴在上面。大阴唇上已有了少许的色素沈淀，但一点都不黑，仍然显得特干净。我扒开她的大阴唇，整个内阴是血红色的。由于充血的原因，我能看得清每根毛细血管，十分鲜嫩。穴口和尿道口都还紧闭着，密洞也是很紧闭的。

    这时欣雅的大阴唇已经完全张开，密洞里的淫水也顺着她的大腿慢慢地流淌下来。我知道时候到了，就把她扶了起来，跨坐在我的身上。她明白我的意思，就把我那早已硬如铁棍的肉棍在自己的阴部抚弄了两圈之后，对准密洞口，然后缓缓地坐了下去。她的密洞也是滚烫滚烫的，淫水很浓，沾满我俩的胯部。她的动作很轻缓，仿佛在享受着阴茎的入侵。尤其是她往上抬屁股的时候，好像生怕肉棍会掉出来，每次都把龟头留在阴道里。而当她往下坐的时候，密洞一直压到肉棍根部，而且会不由自主地夹紧我的肉棍。

    肉棍一下比一下有力地向她的阴道深处进攻，并逐渐加快了抽插的节奏。“我投降我投降，饶命啊饶命啊！”思遥夸张地叫了起来。伴随着她的淫叫声，我在她的阴道中猛烈地抽插了近三百次，她终于忍不住了，全身痉挛轻颤起来，“啊……”的一声淫媚娇啼，阴道内一阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着粗暴进出的巨大肉棒，

    又是一阵狂抽，就感觉龟头马眼一阵酥麻，我赶紧顶住她的子宫口，龟头又是一阵轻跳，一股又浓又烫的阳精直射向她那幽暗的子宫内。与此同时，她的子宫被我火热的精液一激，伴随着她阴道深处有节奏的剧烈抽搐……这会是我和欣雅最后的献礼吗?

    由于我忙处理股票的事,也就把回老家的事拖了!过了几天,谢晓给我来电说:哥"我交女朋友了,她人可好了!我说:带过来让哥"也高兴高兴!谢晓说:好啊!刚好她在我这里等会到!……

    过了一会,门铃响了!谢晓带着一位漂亮的女生来到我面前!我睁眼一看,惊呆了"欣雅"一个我昔日的情人,前几天在我胯下欲仙欲死的女人!竟然是我好兄弟的女友?谢晓看出我们惊讶的表情,说:哥"你们认识!我说:是!她是玉丽的室友……人可好,兄弟可要好好待人家!谢晓说:这还用说!……哥"我的房子最近在装修,想和你商量搬过来暂住,我说:好!反正过一阵我要回老家,……

    那天晚上我们三人喝了很多酒,欣雅穿的白色吊带裙子，身材本来就好，这件吊带显露乳沟，十分惹火!谢晓在我面前抱着她亲吻,我自己走在後面，看着自己的昔日的情人依偎在别人的怀里，心里真是说不出的滋味。欣雅说:不要你哥在!

    谢晓抱起她进了卧房!我也摸摸糊糊地进卧房睡觉,「嗯……嗯……啊……」深夜里男女欢爱的声音低沉而又清晰，由远及近的传来：「老公……嗯……」「欣雅！」我一个激灵醒了，回想起今天的事情，欣雅在谢晓的卧室。我发现口渴得厉害，然後去厨房找水，那麽刚才的声音就是一个春梦了，

    正在我满腹狐疑之际，那个销魂的声音又若隐若现的飘来，我循着声音轻轻地走去，果然从谢晓的卧房传来，居然门只掩着留到缝，并没有关上。

    我赶紧贴上去向里看，看到一个男人壮硕的屁股一前一后的卖力拱着，屁股的两边是一双女人的大腿，大大的分开，成一个Ｍ型，用力向外挺着支撑着男人的身体，伴随着男人的撞击扭动身体迎合着。小巧的脚踝上系着一条白金链子，正是我送给欣雅的生日礼物!这个极力迎合男人撞击的正是我的昔日的情人，而她身上的男人正是我的好兄弟谢晓！

    我侧过来看，欣雅乌发散乱、面色潮红，紧紧地闭着双眼、咬着下嘴唇，两只胳膊伸向後面试图抓着什麽，胸部更加高耸，一只大手抓这一只酥乳揉捏着；谢晓喘着粗气，另一只手抓着床沿，俯视着胯下的尤物。

    「啊……嗯……噢……」欣雅脸色涨红，不时发出畅快的呻吟。「嗷～～」的一声低吼，谢晓拔出了他的家伙：「真他妈的紧啊！」欣雅身体一扭，杏眼微启，眼睛中雾蒙蒙的，嘟着小嘴正要开口，谢晓狼吻下来，舌头不由分说侵入欣雅的嘴里，两个人忘情地拥吻着。

    「老公，快点噢！嗯……我受不了了，我的骚率懿涣肆耍快操我啊！好哥哥，好老公……」欣雅的表现大大出乎我的预料，如此放荡的欣雅是我从没有见过的。

    「啊……」只见谢晓跳到床下，一把抓住欣雅的脚踝，把她的腿架在自己肩膀上，下身忽的插了进去。

    欣雅早已经神魂颠倒，现在感到空前的刺激，淫水湿得一塌糊涂。我也发现自己下身怒涨起来，不由用手去抚弄。

    「啊……哦……啊……啊……」谢晓一手紧握欣雅结实的大腿，下身快速地抽插

    快速的抽插让欣雅已经没有了知觉，来回扭动身躯，彷佛不断通过电流，又彷佛漩涡中的水流一阵一阵涌来，床开始发出有节奏的声音，一切彷佛一组交响乐到了最高篇章，欣雅和谢晓同时发出低吼，然後谢晓轰然倒在欣雅身上，欣雅紧紧抱着这个给她无数高潮的男人，我看到一股股浓浓的液体从欣雅的密洞里涌出。

    谢晓把我的欣雅抱在怀里，手在她光滑的后背划过：「睡吧，天亮前我们再来一次。」他轻轻拍着欣雅，彷佛在哄一个小孩睡觉。

    「讨厌！都做4次了，你还行么？」欣雅笑着捶打谢晓。4次了我不由惊呆了，

    隔天,我醒来就觉得做了场梦!到了客厅,谢晓已经上班去了!我却看见了欣雅…………欣雅说:昨晚怎样?刺激吗?原来不是梦是真的欣雅已是别人的女人………我说:你怎么知道?欣雅说:我故意开着门的!我虽然是你兄弟的女友,但我还是爱你的!………说完脱下睡衣赤裸裸呈在我面前!我也不顾了………脱光衣服和她再次翻云覆雨大干一场!………

    就这样,我昔日的情人,现在是我好兄弟的女友!又重新做回我地下情人………
第32章 女友打工记1(女友被经理上)
    第32章女友打工记1(女友被经理上)

    [作者：胡天]

    暑假到了,玉丽为了体验生活去打暑假工!她来到一家酒店工作!当经理见到这位"冰美人"看得眼珠子差点掉下来!于是安排她到前台，我女友相当的漂亮，也就成为酒店的＂店花＂

    这天她们部门聚会，晚上１０点下了班以后，大家一起去附近一家ＫＴＶ玩．这件事是她们前台的经理发起的，经理今年38岁，家是外地的，虽然结了婚，但由于总部把他派到这个城市工作，于是他一个人租了套两室一厅的房子．

    到了１２点，我去ＫＴＶ接我女朋友，但服务员说她们刚走，我给我玉丽打电话，但是她关机了，我又给她同事打，她朋友说聚会刚结束，我女朋友喝的有点醉，她们经理说他负责送我女朋友回家，刚走没多久，我问她我女友怎么会喝醉？她说经理一直灌我女友酒，我女友不好意思不喝，所以喝多了．了．这时我心里有了一种预感，不对!幸好我在玉丽的手机安装了监控软件……我打开监控GPS定位到玉丽的位子……

    沿着GPS定位到地方，原来是个都市村庄，我来到房子前，只见是个平房，玉丽怎么会和经理来这里呢?这时里面大门紧锁!突然亮起了灯光……

    沿着灯光我来到了,卧室的窗户外，窗帘是拉住的，但是却没关严实，中间还有道５厘米左右的缝隙，我从缝隙向里看，果然看见我女友躺在床上，经理正在喝水．果不其然，他想干我女友！这时紧张的我想冲进去,却无从下手!只能干紧张……

    经理喝完水，转身走向床边，玉丽友躺在床上一动不动，睡的正香呢．经理慢慢的趴到玉丽身上，然后用嘴吻住了玉丽的嘴唇，开始亲吻，双手开始解玉丽的衣服．由于那时的天气已经热了，玉丽上身只穿了一件无袖装，下身穿的超短裙，经理很快就脱下了女友的上衣，只剩下白色的胸罩，接着稍微抱起玉丽的身体，又脱下了胸罩，玉丽坚挺的乳房顿时暴露出来，经理呆了一下，猛的用嘴吻住乳头，疯狂吻起来，另只手也不停揉搓另只乳房，玉丽看起来没什么感觉，还是没动．经理吻了一会，起身开始脱玉丽的超短裙，他拉开了裙子的拉链，抱起玉丽的屁股，轻轻一拉，裙子就脱下来了，玉丽只剩了一件透明蕾丝内裤，可以看见私处了．经理没有犹豫，一把脱下了玉丽的内裤，这时玉丽已经一丝不挂的躺在他面前了．经理迅速脱光了自己的衣服，只见他的肉棒已经昂首挺立了，他的肉棒没那么黑，但是又粗又长，比我的要长出一个多龟头，看样子有２０厘米呢！

    经理开始亲吻我女友的嘴唇，脖子，乳房，肚子，大腿，还有脚，然后把头埋在我女友的双腿间，开始亲吻玉丽的私处．经理双手抱着玉丽的屁股，舌头不停的舔着我女友的阴唇，这时玉丽已经有点感觉了，她对口交很敏感，嘴里小声的哼哼，经理见状，动作更大，舌头也伸到了阴道里面，在里面搅动起来，我女友也由小声呻吟，变的大声起来，阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，经理亲吻的渍渍有声．

    我女友不知道怎么回事，突然醒过来了，也许是太舒服了吧！她看到在双腿间给她口交的人竟然是经理，一下子呆了，语无伦次的说：＂经理，怎么．．．是你？＂经理抬起头，笑着说：＂就是我啊！怎么了？

    玉丽说：＂你．．．不可以．．．这样！＂经理说：＂怕什么！咱们又不是外人！再说了，我平时对你那么照顾，都是因为喜欢你啊！你对我的印象不是也不错吗？

    玉丽说：＂可是．．．＂话没说完，经理又把舌头伸进了我女朋友的阴道里搅动起来，女友＂啊＂了一声，下面的话也没说出来，可是表情很享受，但她内心却有点挣扎，所以脸上的表情很复杂．经理搅动了一会，说：＂平时很少有人给你口交吧？看你很敏感！＂

    女友轻轻的"恩了一声，经理说：＂那我让你好好享受一次！＂说完，把玉丽推倒在床上，又开始口交起来．可能是喝的有点多!玉丽也模糊起来!这时玉丽说：＂那好，但是你只能口交，不能插进来啊！＂经理也不说话，只是更加卖力的舔起来，玉丽闭着眼，不断呻吟，看来很享受！

    经理的舌头在我女友阴道里左右晃动，一会深一会浅，玉丽好象是从来没享受过这么舒服的口交，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也由原来的小声变的大声起来！

    经理看玉丽友下面已经很湿了，他也受不了了，于是站了起来，分开玉丽的双腿，右手抓住肉棒，用龟头在我女朋友阴唇上摩擦，龟头立刻被我女友阴道里流出来的淫水弄湿了，

    经理说：＂小美人，我要插进来了！＂玉丽友突然坐起来，用手推住经理的胸膛说：＂不要，我们不能继续下去了！＂经理说：＂没事，你对我的印象不是不错嘛！今天是个好机会，我们都要把握！

    玉丽说：＂我们这样做不好的！＂经理说：＂没什么不好的！我们是在享受性爱，这是天经地义的！

    玉丽说：啊……不要……经理……不要……我已经有男朋友了！经理说：被我下了药由不得你了……等你享受完我的大肉棒再说！＂话一说完，没等玉丽说话，经理的肉棒对准玉丽的阴道口，屁股向下一沉，龟头撑开阴唇，插了进去．我女友"啊"了一声,看来经理的龟头插进阴道,给她的感觉很强烈.

    经理把龟头插进我女友的阴道后,反而不再往里插了,只是用龟头在我女朋友阴道里来回的抽插.我女友在经理的龟头插进来后,呻吟了一声说:"不让你插,你还是插进来了……你叫我怎么对得起我的男友啊……

    经理说：没事!你又不是第一次,他不会知道的!

    "小美人,这次我要全插进来了,你准备好好享受吧!"我女友脸上忽然变的兴奋起来.经理说完,身体往下压,屁股往下一沉,只见肉棒慢慢的插进了阴道,直到整根都插了进去,只剩下睾丸在外面.随着经理肉棒的插入,我女友长长的呻吟了一声,头使劲向后仰起来,双手紧紧的抓着床单,双腿也绷直了,看来肉棒的插入给她的冲击不小.

    经理的肉棒全插进去后,经理说:"想不到你的小骚逼这么紧,难道你男朋友不经常干你?"我女朋友呻吟说:"不是啊,他经常干我的啊!"经理说:"经常干你,你的小骚逼还这么紧?"我女朋友说:"我也不知道,他说我的阴道紧!"经理说:"真是好逼啊!"说完,把肉棒抽出只剩龟头在阴道里,然后用力的插了进去,我女友被这有力的撞击干的大声呻吟了一声:"好爽!"

    经理说:"我让你更爽!"双手抱住我女友的屁股,开始快速的抽插起来.

    玉丽大声的呻吟道啊…啊…快…再用力…快…哦…啊…”

    这时的床上,真是春光无限.只见玉丽身体雪白的躺在床上,身体稍黑的经理压在她身上,双手抱着我玉丽的屁股,肉棒正在玉丽的阴道里快速的进进出出.玉丽的双腿缠在经理的腰上,屁股向上翘着,正好可以看见她的阴道和可爱的屁眼.经理粗大的肉棒把玉丽的阴道涨的满满的,随着肉棒的抽插,玉丽红红的阴唇也被带进带出.经理干的很用力,每次插进去,都可以听见肉体撞击的呻吟,玉丽的乳房也随着经理有力的撞击来回晃动着,很是诱人.

    可以听见经理抽插时发出的"扑哧""扑哧"的声音,另外伴随着经理的睾丸打在玉丽友屁股上的"啪啪"声,真是淫荡极了!经理的肉棒上沾满了玉丽阴道里流出来的白色液体,还有很多顺着玉丽的屁股流了下来,以至于玉丽的屁眼和床单上也流了很多.我知道,玉丽友只有在非常爽的情况下才会流这白色的液体,看来她的确被经理干的很爽!

    经理一边干一边问:"小美人,爽不爽?"我女友呻吟道:"爽,好爽!"经理说:"刚才还不想让我干你呢,现在知道爽了吧?现在后悔让我干你吗?

    玉丽说:"不不后悔!"经理哈哈笑着说:"我知道你不会后悔的!而且说不定以后还想让我经常干你呢!玉丽说:"以后才不让你干呢!我有男朋友干……

    经理听了,速度很快的干了十几下,每一下都插的很深,我女友大声的呻吟道:"好爽啊!不要停,我要你用力的干我!……

    经理说:"那你说,以后还让不让我干你了?不让干的话,我现在就不干,你就享受不到这么爽的感觉了!"玉丽说:"让,让你干!我以后天天让你干!"

    经理笑着说:"这才对嘛,小美人!"玉丽说:"继续干我,好爽,不要停!我好喜欢这种感觉!"经理更加卖力的干起来!

    干了十几分钟,经理让玉丽友趴在床上,屁股翘起来,然后他跪在玉丽屁股后面,肉棒对准阴道,再次全根插入,这个姿势插的很深,而且经理的肉棒很长,只听玉丽大声呻吟了一声说:"爽死了!你插的好深啊!

    经理说:"我应该插进你的子宫了,所以会很爽!"我女友呻吟着:"真的吗?经理说:"那我今天让你好好爽爽!"说完,再次深深的把肉棒插了进去,玉丽随着这次插入又大声呻吟起来.经理抱着玉丽的屁股,每次都把肉棒抽出只剩龟头在阴道里,再深深的插进去,每次都插进玉丽的子宫里,

    把玉丽干的呻吟不断,嘴里只会说:"老公,干我,用力干我,插我的子宫,好爽!"经理说:"你叫我老公?"玉丽呻吟着说:"恩,我叫你老公!老公,你要用力干我,老婆等着你来干!"经理笑道:"好,乖老婆,老公好好伺候你!"

    “啊…啊………你真够劲……快把我的小穴插破了……”

    “啊…啊…快…再用力…快…哦…啊…”

    经理每次都深深的插进玉丽的子宫,玉丽在强烈的刺激下,更大声的呻吟起来,屁股也向着经理一顶一顶,想要更刺激些.

    经理干了十几分钟,说:"小美人,我要射了!"玉丽说:"那你射在外面,不要射在我里面,今天是我的危险期!

    "经理说:"我就是要在危险期射在你里面!"玉丽摇头道:"不要,会会的!"还用手推经理的胸膛,可是我看的出来,她的动作很无力.经理说:"我就是要你怀孕,要你怀上我的孩子!"

    玉丽只是机械的摇头:"不,不要会怀孕!"经理最后冲刺着:"我一定要射你在子宫里面!

    经理最后冲刺了几十下,大吼一声:"我射了!"双手紧紧抱住玉丽的屁股,肉棒紧紧的顶着玉丽的阴道,恨不得把睾丸也插进去,龟头顶进了玉丽的子宫,紧接着,一股浓稠的精液从龟头喷射出来,射进了玉丽的子宫.

    经理的屁股一挺一挺,白色的精液不断的从龟头射出来,射进我女朋友的子宫里,一直射了快一分钟才停下来。

    玉丽说:"你全射进来,呼你奸了我,还想让我怀孕经理说:对不起,实在是太爽了"忍不住………呼呼呼.玉丽的哭声

    时候我打了个电话给女友，女友很久才接听，而且声音很慌乱，带着哭音，我当然知道是什么原因了，没有说什么，只是让她早点回来，在挂掉电话的前一刻我清楚的听到了女友的哭声。

    时候我才觉察到自己似乎很劳累的样子，看来是精神过于紧张和性奋了，回到了家里,我回忆着今天晚上发生的事，计划着以后的事情，迷迷糊糊间睡了过去，
第33章 女友打工记2(长期性伴侣)
    第33章女友打工记2(长期性伴侣)

    [作者：胡天]

    第二天我醒来，看到睡在身旁，面带泪痕的女友，我才记起来：女友晚上回来的时候，到底有没有买来事后避孕药服用？要是真的被经理干大了肚子，那可如何是好？

    我对女友说:你今天不用去上班啊!玉丽说:我不去了,我要辞职!我说:好的咱不去了!

    第三天,玉丽说:酒店说要辞职就要去办手续,她今天准备去办辞职手续!送走了女友我总觉得经理不会这么轻易放过她!就跟了过去,

    到了酒店我直奔经理的办公室,这时两名保安拦住了我!因我不是内部员工进不了……正在这时刚好遇见阿豪"说:天"咱在这?我说我朋友来这办事!走到这里失踪,想必在里面!阿豪"说:这两位是我兄弟!要不去查监控!我说:也只好这样了!……

    到了酒店监控室,我要求查经理办公室!保安不肯!我说:我朋友就在里面啊!阿豪"说:这家伙是色狼,你朋友们如果是女的,我看今天贞操不保了!不看也好,省直你受不了!我说:这家酒店是谁开的?阿豪"说:是一家集团公司的下属,酒店经理姓黄!我立即打电话给谢晓!立即买下这家酒店的股票,我要求控股%51以上!二十分钟后,谢晓说:哥办好了,我说:你用电邮召开紧急股东会议,卖掉这家叫"大皇城酒店"控股权!我们再买下"大皇城酒店"我要全权控股!谢晓说:好!现在电子商务就是这么发达,一个小时后,谢晓说:天哥"办好了!为啥要?……我说:不要问了,……

    这时,我对两个保安说:现在我是这里的老板了!是不是?……然后对阿豪"说:以后你就是这家酒店的保安队长了!明天就有任命书……阿豪和两个保安惊呆了!马上说:是!我也从监控调回录像看……

    画面只见女友在经理办公室上,对他说:我要辞职!快给我签名,前天的事就当没事发生!经理笑眯眯说:不要这样绝情吗!好歹一夜夫妻百日恩,玉丽说:你……无赖……快签名,经理说:你说我把昨晚我们做爱的录像交给你男友,他会有什么反应!你在学校的事我早叫人查了,你是以前跟了你的导师干了好几年,你男友知道认为是以前的事,不和你计较,如果这次??玉丽说:你……无赖……把录像还给我!经理说:再和我做就给你,哈哈!

    这时玉丽被吓倒了,经理借机上前轻松地抱着这个绝望的大美人儿走到沙发前，一弯腰，把娇羞无奈的玉丽抛在宽大的沙发上。

    玉丽哀求道：“黄经理……，你……你不能……这样……，求……求……你，我有男友的，今天又是我的危险期，求你，饶了我……我会怀孕的……”。

    他不理玉丽的求饶，站在地上，开始强行脱玉丽的背心。玉丽象征性地反抗着，推拒着，但是无济与事，很快经理的右手松开了玉丽的腰带，超短裤被经理沿着玉腿向下剥，接着一子被就经理全扒了下来，又暴露出了黑色的小三角丁字裤。经理的动作更加粗鲁了，经理强行脱掉了玉丽的高跟鞋，露出一双雪白的小脚！

    玉丽想努力反抗，但经理的双手开始脱解开玉丽的紧身超短背心，玉丽拼命反抗不让经理得逞，突然“咝”的一声，玉丽感到胸口一凉，经理竟然用蛮力把玉丽的背心强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗假扣也掉了下来，经理不给玉丽任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的背心！

    玉丽大为震惊，全身除了一条黑色透明丁字裤和乳罩外就一丝不挂了，乳罩更是性感之极，背部是全透明的系腰，因此她的背部也是完全赤裸，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。看着她这个样子，简直太性感啦！实际上就是个一个裸体！让玉丽一阵羞红。玉丽那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体几乎完全赤裸在经理眼前。

    经理再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的玉丽根本不是经理的对手，顿时被上司压在沙发上，玉丽已经无力抵抗，只能求饶。

    “经理……别……别这样……，求……求你……”

    经理的大手突然向玉丽的丰胸袭来，玉丽急忙象征性地出手推拒，可是当经理的手就要摸到玉丽的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插玉丽紧夹的大腿根，一下子按在玉丽那只隔着薄薄丁字裤的阴户上。

    “不要！不要啊……”玉丽惊叫到。

    不知什么时候，经理手掌中那一团小小的黑色丁字裤已濡湿了一大片，都可以拧出水来！

    经理欣喜万分，不断地强行爱抚着玉丽的下体，玉丽感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。

    经理的手掌都被玉丽的淫水弄湿了，看来强奸玉丽的时机已经成熟了，经理站起向来，开始松开双手去解自己西装的领带，此时本是玉丽逃跑的最后机会，可是美丽绝色女友已被经理的强行袭阴弄得全体酥软，

    经理松开带领后又解开两颗扣子，站在玉丽的身旁，看着玉丽几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

    “经理……不要……求你…不要……人家是有男友的……人家今天是危险期……”玉丽在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少女的娇躯。

    玉丽又羞又急：“经理，你再不停止，你一定会后悔，我男友不会放过你这个强奸犯！”

    可是经理只是淫笑了一下叫道：“我倒要他有什么能耐，一个学生!我明天就叫人让他永远也干不了女生!哈哈!”，玉丽说:不要……求你…不要……伤害我男友!经理说:好那你就好好地让我干!不许辞职,做我的长期性伴侣!

    说完:双手抓住玉丽的两个小腿，一下子把玉丽的修长玉腿分了开来。

    “啊啊经理不行不要你不能这样喔唉不要经理求你不能做你长期性伴侣。」

    经理说:不做,我就不能保证他的安全了!女友听后闭上了双眼,在灯光的映照下，经理的下身呈现黑黑的一团，怒胀的黑色粗大肉棍正对着玉丽的俏脸高高挺起……

    “不要……黄经理……求你……”玉丽的扭动很微弱，只是轻声求饶，在仍然衣装整齐的经理怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合老淫棍的强奸。

    他的大龟头已经强行顶住玉丽的阴门，正渐渐进入玉丽的阴道，不要啊……呃！！”玉丽的密洞变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。

    这时，监控室里的我已经闭上了绝望的眼睛!

    「嗯……不要……不……要……」玉丽无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的玉丽根本使不出力气。

    「小淫妇……呼……呼……」看到玉丽还在挣扎，经理挺动着肉棍一次次地冲击我女友的密洞!「啊……用力插……插我……深一点嘛……啊……」玉丽拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着，经理受到了刺激!在我女友体肉又射出了精液!

    我翻看时间,是半小时前的事!我急忙切回现镜头!只见女友对经理说:录像呢?经理说:录像我今天又拍了一张!哈哈,我不会给你的要好好欣赏!你先回去上班,下班后再来我办公室我们再干几次!不然,小心你男友的性命!

    玉丽穿上衣服,面带泪痕的!看来她屈服了!……
第34章 回乡下(1)
    第34章回乡下(1)

    [作者：胡天]

    我看了录像冷冷一笑,阿豪"说:天"她是什么人?你这么紧张她的?该不会是???不会的,你女友叫雪儿!不是她!为什么?我说:我不能有两个女友啊!这个才是我名正言顺的女友!……啊呀……阿豪"说:天"我去做了他替你出气!我说:我没那么容易让他好过的!

    当经理正在穿衣服时,两保安破门而入!说:老板想见你"经理来到我跟前!老板……我说:现在我是这里的老板!你在办公室奸淫女同事,我看把你交给警察吧!经理涑跃说:别,有事好说!我说:好,你去汇65万到我指定户口!……65万这是我的全部积蓄啊!阿豪"说去还是不去?要不去警察局!经理说:我去!……过了2个小时经理拿了汇款单说:我办好了!

    我说:好!现在起你降职,从一服务员吧!经理说:我是高才生啊,大不了我不干了!再说:我堂哥是这里总经理!你无权降我的职!我说:叫黄总过来!……这是时黄总来了!说:啥事啊!我说:你接听一下电话!黄总听后:连说:董事长!我说:我想降你这位堂弟的职,他在办公室奸淫女同事,我没交警察算很给面子了吧?黄总说:你这东东,还不谢谢董事长!经理只好说:谢谢董事长!我说:这事?黄总说:照董事长说的做!

    他们走后,阿豪"说:这兄弟俩经常奸污女服务员!出了名,这下可好!我说:我不会让他们好过的!派几个弟兄跟踪他们!……阿豪不如我出钱,你出力!干正行吧!我还不想有一天失去你这好兄弟呢?阿豪说:好是好,我们能干些什么啊!我说:保镖公司"阿豪大叫!好啊!是我们的本行!我说:我来出钱,这会是一个赚钱的项目!还可以照顾兄弟们有生活,又不必走犯罪道路!……

    再说隔天,酒店炸开了锅!大家都拍手叫好,玉丽无缘无故地当上了岭班!她自己也傻了半天!……到了下班了!我也来接她!看到她跟我说一大堆她升职的事,她又回到昔日快乐笑容!可她还不知道我在背后做了许多!

    连续几天都平安无事,看来该是和思思回老家时候了!女友打工记一事,要等我回来再说了!我也吩咐阿豪好好保护女友,

    隔天我联系了思思踏上了飞机,……由于我往乡下,要转坐4多个小时的汽车。思思没有好象出过这么远的门，所以还有一些兴奋。看着一路风景我吸着大自然的新鲜空气!汽车翻过山坡上,我看到了熟悉景色!让我勾起童时回忆,当时我和阿豪.文强.小慧.还有小芝5人经常一起玩的,小慧是个悲惨的女孩子,在她5岁时父母出车祸都死了!靠外公外婆养!家里还有三个舅舅,生活很艰苦!外婆要她放牛,

    放学了,我们就经常帮她!一起玩游戏!有一次我们玩娶新娘的游戏,我做新郎小慧做新娘!这一下可气死了文强和小芝了!干脆说以后不演了,每一次小慧演做新娘文强就要争做新郎!我演做新郎小芝就要争做新娘!但他们却多次只演伴娘和伴郎!没办法为了能玩耍,虽然当时只是童年,但在我们的心就有"童话般爱情的猜想"

    小慧是个品学兼优学生,年年都是班第一,在她影响下,我大多是第二!我们一起上学,放牛就好象情侣!到了中学小慧家里没钱,交不上学费!我暗下决心帮她,竟然第一次做小偷,偷了家里的钱!后来被我爸爸知道了,我想我这回惨了!我爸爸问我为什么要偷了家里的钱?我说不出口!这时是我弟说我拿去帮小慧交学费!我爸听了笑容满面

    说:以后要跟我说,不要偷!最后说:别让我妈知道!害得当时我摸不着头脑!现在想起来我爸是多么伟大,一直到高中我爸都暗中帮这位孤儿……

    这世界就是这样!我喜欢小慧,她也喜欢我!而文强却喜欢小慧,处处跟我争!上高中更加明显!而小芝却喜欢我,暗中帮了我不少忙!阿豪却喜欢小芝!我知道,每次他都默默无闻!为心爱的人付出,……

    高中时候小慧对我说:她的梦想是上大上学!我知道她想靠知识来改变生活,我们说好一起上大学!她说:她要在20岁时将她的初夜献给我!毕业后我们就结婚,一起孝敬我爸妈和她外公外婆!……

    一场横祸改变她的一生,也拆散我们!她舅舅和村里的一人妇通奸!被发现了,他错手杀人妇的老公!一家人连夜出走……不知去那里了!好几年都没消息,如今是人去楼空,曾经的童话爱情消失了,埋葬一颗受伤的心!这时我不泛流出了泪花!思思见壮,帮我擦拭泪花!问:怎么了!是不是太想家了,还是想起了伤心事!思思这人就是精,心细!一眼就看穿了我的心!不过此时有这位佳人在身相伴,也许是老天给我的补偿!

    经过一路的颠簸，终于到了汽车到了村口。就看到我的父母。父母看到我和这位佳人相伴到来,开始吃惊!我只好硬着头皮说:她是我女朋友来看爸妈!父母看到思思那个高兴的样子，真是像过年似的。思思赶快向老人家问好，表现得也像个乖巧的准儿媳。

    好了好了，回家吧，你们都饿了。我妈说!一路上思思成了焦点,村里的人都在嘀咕,都说:真漂亮"这么好福气!到了家里,思思说:你们爷俩聊聊!我去帮伯母做饭!看她的样子好象是回的是自己家!

    我家里是养猪的,父母平时也比较忙!这几年猪肉上涨,家里发了点小财!我弟又去上大学没回来!空闲房间也好几间,思思却说:要和我同住一间!自从上次后我也没再动过她!当然很激动!

    到了房里,我搂着她，轻轻的抚摸她的背，随着她呼吸的起伏，我也开始胡思乱想起来。那一刻的感觉好幸福，被一个如此聪慧的美丽女孩所全心全意信任是多麽美的一件事情。深拥着她，我多麽希望她忘掉一切烦忧，让我好好来爱她、宠她、疼她、保护她，但愿这时光就此永远停止。

    思思问我:天"你很爱我吗?我说:爱死你了!我幻想着你是老天送我的礼物!不"是天使"思思说:我好想好想嫁给你啊!这是我的心愿!我问:思思你的心事?思思说:现在不说过几天你就知道了!不过现在我只想你好好爱我!

    我一把将思思抱了起来,把她放在床上!开始解开她上衣前面的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下，解开胸罩的扣子，我看到她的粉红色乳头小巧的点在乳房上。然后把她裙子和内裤脱下!一会儿我们全身赤裸,

    我开始吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她小巧的双唇,她慢慢张开了口，伸出舌头,我把舌尖伸入她的口中，吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。

    我狂热的吻着思思微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。我将头移下，拥吻着她的颈，而右手更用力的握弄她的乳房，思思双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。

    思思的整个私处沾得黏滑湿透。我挺起身子，再一次进去这天使的密洞，由于她是第二次,温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。啊……思思!你真紧啊!还痛吗?思思满脸涨红!说,还好啦!不痛了!很舒服!……

    我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，我放慢速度，那幽幽深谷馀音绕梁，不久又逐渐上杨。我就像交响乐的指挥，带领着性欲交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低回，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。

    我感到下体传来一阵颤栗的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着脊椎直冲上脑门，我更用力抽动肉棍，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂回汤漾呻吟叫声直上云端，夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，思思狂乱的大淫数声，便慢慢的平静下来。我在她身边躺下，我们相拥而睡!
第35章 回乡下(2)
    第35章回乡下(2)

    [作者：胡天]

    我做了个美梦,梦到我和思思结婚!婚礼很隆重!醒来已到了5点多,喔!……是个梦!回过身来,怎不见思思?奇怪她去那了?在么早?不会在厨房吧!思思总是会给我不可思议事情来!我出了房间,到了厨房却不见她?奇怪!在这里她人生地不熟的!会去那里呢?……

    我正想回房,只见我爸房间有灯光!不对,还有声音!我静悄悄来到门口!一听是我爸和思思的对话!……不会吧!……我爸会喜欢这口!……

    我打定一听,只听思思哭哭啼啼!难道是真的……这时房门口有条缝隙,我见到了思思跪在地下!连说:谢谢!这是怎么回事?我忍不住冲了进去!

    我问:你们这是?爸爸看见我的到来,就说:还是你来说吧!免得我儿误会!思思收起眼泪说:……原来思思从小被人贩子卖到穷山沟做人家的童养媳!思思品学兼优,学习成绩很好,但养父母家穷,加上她又是童养媳,不让她上学!这可苦了她,这一年我爸兴高采烈的,准备把一年辛苦赚来的十几万去还给信用社!突然看到一条助学广告,我爸竟然将十几万全都拿去资助,没办法上这学的穷困户孩子!

    回来骗我妈说:丢了!这可急坏了我妈,东借西借才还完了信用社的贷款!从此我爸就偷偷资助了几个学生的上学计划!思思是其中的一个,我爸从不留下名字!

    后来思思找到了亲生父母,生活好了!但还是会收到我爸的助学金,她决心要找到这位好心人,几经周折才从寄钱的地址中找到,这次和我来这里就是要找这位不留下名字的雷锋!没想到当她从邮电局了解到寄钱是位农民的时候,惊呆了!一看地址更惊呆了!……

    是我爸!她很感激,这位好心的农民!家境并不富裕,还有两个上大学的儿子,靠着养猪,每天起早贪黑,还热心公益!……

    我听了,跪在地下说:爸!……你辛苦了!流下了眼泪!只见我爸说:别让你妈知道喔!我说:爸!你们不用养猪了!以后我养你们!爸说:不养那来钱!我说:我有钱!我爸大惊!你是个学生,老实说哪来的钱?我说:我炒股赚的,后来又炒房地产!走的是正道,放心!我还想接你们老去享福呢!

    好啊!我儿长出息了,还找了个这么贤惠的儿媳!是老天对我们的报答啊!……哈哈……爸你做的那些好事,以后就交给我来做吧!思思说:对啊!我们一起做!

    清晨的阳光是多么明媚,思思依靠我胸!说:天!我好想好想做你将来妻子,好好的孝敬你爸妈!……可惜我到现在连做你女友的身份都没有!我听了,哑口无言!

    不过这阵了思思还真把自己当儿媳,内内外外的,可乐坏了我爸妈!在村里更是人人夸她,都说我家走运了,找了个这么漂亮能干的儿媳,这时我想要是玉丽能有思思这样那该多好啊!

    思思的确很漂亮!长得一付明星样子,可急坏了邻近村里的小混混们!个个探头探尾的,往我村里来,其中二毛.大狗和小国是每天都来我家转悠!

    一天,我起床后就是找不到思思!该不会的危险!我走到村口一僻静处,听到这三个家伙正围着思思!并开始动手动脚地,我正想上前帮忙时!只见思思反手一个,三两下就把几个大男人打得落花流水,他们见我也上前更是落荒而逃!

    我说:我的小天使真历害!三个男人也不是你对手,将来你可要手下留情喔!思思红着脸说:要是我们有将来,我才不会打你呢?爱你都来不及!这……我转移话题:你怎么还会……,思思说:我学过武功,这总可以了吧!听了她一言,我不禁在问这女孩到底还有多少我不知的啊!

    过了几天,该到吃晚饭时间了!却不见思思回来,我决定去找找,毕竟她人生地不熟的!我到了村口,看到几个男人很奇怪,就跟踪他们到了隔壁村,一间黑房子!只见一个女孩子被捆绑着,样子好象是被人昏迷!这几个男人色眯眯地,正在脱她的衣服!我马上冲进去,原来是二毛.大狗和小国还有两个我不认识!他们见我吓得落荒而逃!我马上,上前抱女孩离开,怕他们回来!我可打不过他们5人啊!

    当我跑到我村口时,才发现这女孩子是思思!好不容易她才醒来,见到我呼呼呼!地哭泣!我说:没事了!

    我问:怎么回事?原来他们用迷药喷雾迷昏了她,这才得手!这时我发现她的下面硬硬的!一看!啊!"贞操带"我说:思思你怎么还带这东东!只见思思红着脸说:以前我是要保护自己的贞操!现在却是要为你守住贞操!这辈子,除了你谁也不能进入我的下面!我听了,很感激!说:思思我爱你!我们不用这个来保护,就算真的你被干了!我依然爱你!

    我抱起她进了房间,我们全赤裸,我开始用右手将两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用我的肉棍插了进去，搞得思思开始呻吟起来：「啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊……我将大力地抽插艰险的嫩穴，「啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……啊啊啊啊！」

    思思那小洞可还真紧！弄得我好爽……真的好紧，好有弹性……」她被我干得唉唉叫，我很快地又控制不住，她要来高潮了。她突然全身痉挛，小穴不断收缩，并泄出如泉水般的液体。我巨大的肉棍被她收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，再也撑不住了，便抓住她的腰，狂暴地加速抽干数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入思思的体内。

    ,

    就这样,这十几天来我们夜夜销魂,就好象一对小夫妻!思思还真有一套,几个回合,意然把二毛那几小混混搞得服服帖贴的!他们也不再游手好闲,做了正经的事!大家都称她大姐大!在村里她尊老爱幼,时常帮助人!搞得男人漾漠,女人们很吃蜡!等转眼快一个月了,我们告别了我父母回学校准备攻课了!

    在车上思思问我:老公!我有个想法,我想开一家培训中心,专业培训刚毕业我学生!你看现在毕业的学生这么多!他们又没有工作经验,很难找到合适的工作!如果有培训然后再推荐给企业!那不是功成半倍!我说:好!不错的想法!思思说:可是我们想开公益性的不收钱,看来要卖掉我的咖啡厅才够本!我说:咖啡厅你不是穷人家的孩子哪来咖啡厅啊!思思笑着说:事情是这样的!……

    原来思思从小被拐,人贩子把她卖到穷山沟做人家的童养媳,父母很伤心,一直都没有放弃寻找她!在她上高中时候,警察因抓获了人贩子才知她被贩卖到穷山沟!后来父母救出了她,这才回到亲生父母身边!

    不过没多久,父母都相继问世!留下姐姐和她相依为命,她姐姐是个探险家!老去探险啊,考古啊!带回了不少古石,古董啊什么的!有一次掉下山崖死了!她死后律师找到了思思,原来她姐买了份国外保险!受益人是她!思思用这笔钱和姐姐留下的奇石开了家咖啡厅也是想念她姐!

    我问:是那家啊?思思说:那天你晕倒的那家啊!一切都是缘分,你捡到那串石!知道吗?那是我姐送我将来订婚的礼物!我说:我不好意思,还你就是!思思说:我人都是你的了,还我干嘛!我说:咖啡厅你不用卖了,钱我出!难得你这么好心,我正想做点什么事呢!这也是个机会,不过我忙,要你去办!思思高兴地亲了我一口,说:好老公!
第36章 女友打工记3(一个月情人)
    第36章女友打工记3(一个月情人)

    [作者：胡天]

    放下行礼,终于到家了!看到电脑台上的手机,我才想到我这一个月来没带手机!我立即开机,天啊!发现几十个未接电话,这时手机响了,是思思打的!说:你没事吧,我到家了,要不我过去陪你!我说:好啊!这阵了我已习惯她的存在了!

    这时又有电话,是阿豪的!说:天"你终于接听了,出大事了!你再不来你的酒店就被人卖了!我立即到了酒店,查财务才知欠了2000万,这是怎么回事!阿豪说:是姓黄的干的!没办法他是总经理,你又不在,事事都是他把持!还有件事……

    快说:阿豪不敢说声音很小,嫂子和姓黄的总经理好上了!……什么玉丽和他……不会的!玉丽"她说过她不会背叛我的!怎么会?阿豪不是叫你保护她吗?阿豪说:对不起,天"这是我们录到嫂子和姓黄的总经理好上的录像!还有照片!……由于我接手酒店加装了不少针孔的摄像头,这些只有阿豪和我知道!想不到却用在女友身上!

    我到我办公室发映录像!原来自我回乡后,姓黄的被降服务员后,仍想念玉丽,就偷偷摸摸跟踪她,正好阿豪他们为了保护她,也跟踪她!想不到不久被玉丽发现了,认为是对她不利,就处处防备!有一次玉丽故意晚下班,想不到却让姓黄的抓到机会!

    只见他来到员工休息室,威胁玉丽,说他那天有录像,玉丽要让他再上一次!不然就公开录像,放到网上让更多人知道!这可吓倒了玉丽!就在他动手动脚时!黄总经理冲了进来!狠狠地给他一拳,说:上次因为这样我降了你的职.如今又犯!明天你不用来了,……哼……想不到这人真是小人,把我的功劳都往自己身上捞!

    只见玉丽连说:谢谢!(黄总经理原名"黄鑫泉"下面按原名称)黄鑫泉说:这家伙是我堂弟,本来想给他机会的,想不到死性不改!不如我送你回家,玉丽说:好啊!谢谢了!

    就这样玉丽为了不让阿豪他们跟踪,天天坐黄鑫泉的车上下班,黄鑫泉也乐见美人这样,玉丽也对他有了好感!也就一步步落进了他的圈套!后来我通过录像才知是他们串通好的!姓黄的也就从他堂哥拿到了65万,作交换!

    一天,黄鑫泉叫照常接她下班,可是不去玉丽宿舍!是去了附近一家KTV玩。刚开始只是唱唱歌,喝的当然是饮料!后来黄鑫泉拿了一张照片给玉丽看,图像不清晰只有背影,但玉丽就肯定地说:这是我男友和思思!看来他和思思一同去乡下,传言是真的了!(后来证实这是张电脑合成的照片)就这样玉丽喝了不少酒!

    喝了头晕晕的,黄鑫泉借机说:我送你回家吧!就这样送到了玉丽宿舍,由于玉丽宿舍我也装有摄像头,我也从录像中看到了他们的淫乱……

    玉丽躺在房间的床上,黄鑫泉在外面喝完水，轻轻推开房门走到玉丽的床边，伸手轻轻推了她两下，说:玉丽起来喝杯茶解解酒。只见玉丽不动,黄鑫泉慢慢的爬上了床，躺到玉丽身边，他突然用嘴吻住了玉丽的嘴唇，之后开始亲吻玉丽的脖子和耳垂，同时开始脱玉丽的衣服。

    他又趴到玉丽的身上，接着稍微抱起玉丽的身体，双手在玉丽背后打开了胸罩的挂钩，又脱下了她的胸罩，玉丽坚挺的乳房顿时暴露出来，黄鑫泉呆看了一下，猛的用嘴吻住她的左侧乳头，疯狂吻起来，他的左手则不停得揉搓着玉丽的另一个乳房， 

    黄鑫泉不停的变换着亲吻和揉搓她乳房手法，另一只手也开始不老实起来，开始想要脱玉丽超短裙，他拉开了她腰后裙子的拉链，一只手轻轻抱起玉丽的小蛮腰，另一只手用力一拉，就把玉丽的裙子脱了下来，现在玉丽身上只剩下内裤。黄鑫泉没有犹豫，两只手扯着玉丽的内裤两边向下一拉，一把就脱下了她的内裤，这时玉丽已经一丝不挂的躺在他面前了。

    见黄鑫泉也脱掉自己的衣服!趴到玉丽的身上，开始亲吻玉丽的嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，肚子，大腿，然后把头埋在她的双腿间，亲吻她的私处。黄鑫泉双手抱着玉丽的玉腿，舌头不停的舔着她的阴唇，

    玉丽惭惭恢复意识!嘴里开始小声的哼哼，“啊……哦……啊”玉丽突然醒了过来，“啊……黄总……哦……怎么……是你……啊………你……要干什么？”黄鑫泉说:“就是我啊！怎么了，舒服吗？玉丽说：“啊……你……哦……不能……嗯……这样……啊……对我！”黄鑫泉说：“怕什么！咱们以后就不是外人了！再说了，我这阵了对你那么照顾，都是因为喜欢你啊！而且，刚才你喝醉的时候不是说你喜欢我吗?玉丽答道：“啊……这是……我的醉话，嗯……我有男朋友……哦……我不能再对不起他啊!……黄鑫泉说：你男朋友现正抱着他另一女人在干炮呢!你还要为他守贞操啊!

    是他对不起你的!我们现就报复他,说完分开玉丽的双腿，右手抓住肉棍，用龟头在她阴唇上摩擦，他的龟头立刻被玉丽阴道里流出来的淫水弄湿了，黄鑫泉说：“宝贝儿，我要进来了！玉丽突然坐起来，用手推住黄鑫泉的胸膛说：“不要，我们不能这样，我男朋友不会这样的！我要问他,说完拨打我的手机,我手机不是没带吗,女友拨打一会没人接!黄鑫泉说:你看他正在和女人宵魂,不方便接!我们要报复,玉丽被他说服了,闭上眼,放弃抵抗!……

    黄鑫泉见壮肉棍对准玉丽的小穴，龟头撑开阴唇，插了进去。我“啊”的一声,黄鑫泉龟头插进她阴道!黄鑫泉把龟头插进她的阴道后,反而不再往里插了,只是用龟头在她阴道里来回的抽插!

    黄鑫泉用龟头抽插了一会,说:“宝贝儿,这次我真的进来了,你准备好啊!”说完,身体往下压。他把肉棍慢慢的插进了玉丽的小穴,直到整根都插了进去。玉丽呻吟了一声“哦”，头使劲向后仰起来,双手紧紧的抓着床单,双腿也绷直了,

    黄鑫泉肉棍全插进去后得意的说:“想不到你的小骚逼这么紧,难道你男朋友不经常干你?玉丽不服气的说:“才没有呢，他不知多爱我呢!”黄鑫泉故意气她说:“他要是爱你，就会经常干你,也不会和别的女人干!你的小骚逼还能这么紧?”黄鑫泉说完双手扶着她的纤腰开始快速的抽插起来。

    这时的床上,真是春光无限.玉丽雪白的身体平躺在床上,身体稍黑的黄鑫泉压在她身上,双手托着她纤细的小蛮腰,肉棍在玉丽的小穴里快速的进进出出。

    黄鑫泉干的很用力,每次插进插出,还时不时的用一只手来抚摸玉丽随着撞击来回晃动着的乳房。可以听见黄鑫泉抽插时发出的“扑哧……扑哧”的声音,另外伴随着黄鑫泉的睾丸打在玉丽屁股上的“啪……啪”声,其间还夹杂着玉丽被黄鑫泉干的叫床声“啊……哦……啊……嗯”声声入耳，真是荡人心魄！令我心酸啊!

    黄鑫泉一边干一边问:“宝贝儿,爽不爽?”玉丽呻吟道：“讨厌。”黄鑫泉笑着说:后悔吗?玉丽叹口气说：“不不后悔!黄鑫泉哈哈笑着说:“我知道你不会后悔的!而且说不定以后还想让我经常干你呢!”玉丽脸一红说:以后……才不……让你干呢!”黄鑫泉听了,果然很生气，速度很快的干了她十几下,每一下都插的很深,玉丽大声的呻吟道:“啊……不要停……我要你干我!”黄鑫泉不服气的说:“那你说,以后还让不让我干你了?不让干的话,我现在就不干了”玉丽说:“让……哦……让你干……啊……我以后……嗯……天天让你干……哎呦!”黄鑫泉笑着说:“这才对嘛,宝贝儿!”想不到玉丽被他干爽了这样的话也说出口啊!

    黄鑫泉说:“那我今天让你的子宫开开眼，让你好好爽爽，”说完,再次深深的把肉棍插了进去,玉丽随着这次插入又大声呻吟起来.黄鑫泉抱着玉丽小蛮腰,每次都把肉棍抽出到只剩龟头在阴道里,再深深的插进去,肉棍每次都插进她的子宫里,把她干得娇嗔不断,嘴里不停的喊:“黄总……啊……干我……哦……用力……啊……!老公,你……要……啊……用力……老婆等着你来干!”一阵急促的撞击声响起，

    黄鑫泉说:“宝贝儿,我要射了!”玉丽说:“那你射在外面,不要射在我里面,这两天是我的危险期!”黄鑫泉说:“我今天干你，就是要在危险期射在你里面!”玉丽摇头道:“啊……不要……哦……会……怀孕的!”玉丽用力推黄鑫泉的胸膛,可是玉丽的动作对于黄鑫泉来说显得很无力。黄鑫泉最后冲刺着:“我一定要射在你的子宫里面!”我在黄鑫泉快速的冲刺下,冲刺了几十下,大吼一声，双手紧紧抱住她赤裸的身体,肉棍紧紧的顶着她的阴道,龟头顶进了玉丽的子宫,玉丽说:“全射进来,好热啊，好舒服!”杨经理的屁股一挺白色的精液不断的从龟头射出来,射进玉丽的子宫里,

    高潮过后,玉丽哭着说:怎么会这样!黄鑫泉说:“宝贝儿,你这么漂亮还怕他不要你啊,你成绩不错,跟着我,我保管毕业后到国外去就业!我认识了好多人!再说我也有老婆，我不会去破坏你跟他的关系,他回来了你照样还是他女友!我只要你做我一个月的情侣就好!……
第37章 女友打工记4(地下情人)
    第37章女友打工记4(地下情人)

    [作者：胡天]

    就这样玉丽做了他情人,玉丽也上升酒店的总经理秘书,和黄鑫泉同一个办公室办公。他们无论在办公室,还是在宿舍!及其它角落都有他们做爱的痕迹!

    看到了女友的报复,我无计可施!我到财务部拿了报表,本想好好研究亏损情况,回到家里,这时的我哪来心情处理这些事,头脑一片空白!这时思思来了!她看到我焦急的心情,就知道了三分!看着我卓上我财务报表,说:这是"大皇城酒店"的财务报表!你怎么会有啊!我说:现在这家"大皇城酒店"是我独资!不过在我不在的这时间它亏损了2000万,我本想好好研究,可现在没心情啊!思思说:放心交给我好吗?我有点不敢相信!说:你行吗?思思说:你别忘记我和你同是一个专业!这这样思思拿了财务报表说:我回去慢慢研究,你别想太多!

    我想来想去,还是主动打电话给女友!玉丽我回来了,你在那里啊!玉丽很急促的说:太好了,我想死你了,我现去你那!等我啊!

    玉丽见到我自然很开心,但我们却有了一种说不出来的隔膜!就这样冷冷说了几句话后,我也就送她回宿舍,两个人也没有什么话题可说!我为了打破沉默,说:明天我去接你下班?玉丽却紧张地说:不用了,我约了同事!这轻轻一句,却又刺痛了我的心!

    隔天,我想玉丽肯定又和黄鑫泉在一起,我就故意到酒店等她,到了该她下班了,却还不见她出来!这时我想到了摄像头,就到监控室,却找不到,我马上到我办公室,打开另一些监控!就在一间杂物房找到了玉丽,她好象在等人,不会吧等人要到杂物房等吗!肯定是和黄鑫泉约会,

    过了一会黄鑫泉来了,两人见面就抱在一起,黄鑫泉说:可想死我了!真气人,要不是董事长回来了,我们就能在办公室做了,玉丽我喜欢你……黄鑫泉吸吮着她的耳根，又轻咬她的粉颈，「嗯……」黄鑫泉解开了玉丽乳罩前面的扣子，双手已直接抓着玉丽丰满,还起劲的搓捏起来。

    玉丽用力推开了他。垂下头来。说:我男朋友回来了,……我们以后不要做了!黄鑫泉也不勉强她,他的动作静止了，大家就在这昏暗的环境中发呆,对不起，是我一时冲动，但我真的太爱你，我不能没有你,再给我最后一次.好吗?

    玉丽回头看看他的眼睛，那是一片深情的眼神，而玉丽却混乱得手足无措,黄鑫泉借机上前吻了玉丽,他印了印她的咀，脸，耳朵，然后再吻回她的咀。双手已肆无忌惮的在玉丽身上抚摸，从乳房而下，滑过玉丽的小腹，她的大腿，还伸手进玉丽的短裙下触摸她的私处。

    黄鑫泉看玉丽舒服的闭上双眼，修长粉嫩的双腿大大张开，，一脚挂在沙发的把手上，一脚放在地上，而两腿中间的蜜洞流出淫水，黄鑫泉吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。

    啊！不！不行啊！不要这样！我男朋友回来了,我们不要这样了!……玉丽只是象徵性的口头拒绝一下，黄鑫泉屁股一沉，已经慢慢的把肉棍顶进玉丽的身体。

    「啊~不！喔…不可以…呀…啊…」肉缝被慢慢撑开，黄鑫泉粗大的阳具正慢慢进入自己最令男人销魂的浪穴里，在充分淫水的润滑下，很快的黄鑫泉整根阳具就没入了玉丽的身体中。

    就这样,在这时,我心中的女神!我的女友就在我的酒店杂物房中,再次和一个比她大18岁的老淫棍,在我眼中呻吟……

    大肉棍在玉丽的神秘花丛里进进出出的，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棍上还带着白白的淫水，黄鑫泉越看是越过瘾。

    「啊……不要看……啊…好舒服…天啊…哦…好深……撞死人了…哎…好舒服哦…啊……」玉丽哎声连连，

    黄鑫泉扶着玉丽又圆又翘的雪白屁股，准备开始做最後的攻击，他把整根肉棍完全拔出来後又再整根插进去，只撞得玉丽好像发狂一样乱叫，浪水像是泄洪一样的的喷出来，黄鑫泉每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是「噗滋」一声，黄鑫泉这时也是满头大汗，但他更是拚命的加快速度，决定要让玉丽永远离不开自己的鸡巴，而玉丽的小嫩乱部始一阵一阵的收缩，而且越来越快，高潮似乎又要再次来临。

    「哦，要射精了！」黄鑫泉低吼着，只感到大腿一阵酸麻，接着把肉棍深深的刺入玉丽蜜穴深处，火热的精液射进玉丽体内，玉丽的玉体又是一阵颤抖。

    玉丽一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在地上，这一战下来，她已是香汗淋漓张大了嘴，不停的喘气，地板上一大片湿湿的痕迹。黄鑫泉也趴在玉丽的身上休息，刚射完的肉棍还留在玉丽体内一抖一抖的。

    过了一会,他们穿好衣服,出了酒店,我看见了玉丽上了他的车!我马上开了玉丽的手机监控,只听到玉丽说:都说不要再做了,你还来!黄鑫泉说:宝贝,我太爱你了!刚才爽不爽,玉丽说:太爽了!黄鑫泉说:你昨晚有没有和你男友做啊?…玉丽说:没有!真的,不知怎么回事就是不想他要我!黄鑫泉说:要不你和他分手,跟我!要么就做我地下情人,

    玉丽说:我也不知道,再说吧!这时又传来玉丽呻吟……看来黄鑫泉又在插我女友了,「我干死你个小荡妇，爽不爽?嗯?说啊?」黄鑫泉边干边问着。玉丽呻吟说:「嗯…好爽…哦…真的爽死了……被大肉棍插死了……人家要升天了……啊……大肉棍哥哥……要……要插死我的小妹妹了……啊……」

    玉丽从来没有在高潮暂时失神之後，还来不及回神，就继续疯狂的做爱，就像坐云霄飞车玩过一趟後，人都还惊魂未甫，而云霄飞车居然又开动了一样，而当黄鑫泉终於第二次射精时，玉丽已经叫的力气都没了，

    我再也听不下去了,
第38章 女友打工记5(挡不住的出轨)
    第38章女友打工记5(挡不住的出轨)

    [作者：胡天]

    在我回来的两天中,玉丽不但没有和他分手,反而天天在杂物房干,或在他家里过夜,真的想做他的地下情人!而我就是不甘心,我能忍受玉丽偷情,却不能忍受一个不再爱我的女人做我女友!黄鑫泉我一定要揭穿你的真面目!

    这个星期五，玉丽打扮得特别性感漂亮，一套连身的短裙，刻意把玲珑浮凸的身材展露出来。今天黄鑫泉提出要带玉丽出去见客，这虽是一个难得的学习机会，

    午饭后，黄鑫泉带她到一个大客户的公司，成功谈得一单大生意，他高兴的

    说要跟玉丽庆庆祝一下，但竟然驱车驶进左敦区一个酒店里.那是甚么的庆祝？

    黄鑫泉拖着她走进房间，就急不及待的吻玉丽。并在门后已经疯狂地爱抚起来，硬硬的东西完全抵住了玉丽的小腹。

    他开始脱玉丽的衣服，玉丽下意识地推开了他。

    「先冲个凉吧u」他知道玉丽喜欢清洁，便点一点头，开始脱去他的外衣，走进浴室去。玉丽独自坐在床边，看看周围的环境，很高级，豪华，全部都显得十分气派。

    突然，他身上只围着一条浴巾从浴室走出来，身上还带着少许水珠。他气喘

    吁吁地说道：玉丽"我实在等不及了，给我吧!

    玉丽缩着身子，任他的双手在玉丽身上活动。他把玉丽扑倒在床上，双唇就隔着衣服含咬着玉丽的乳头，玉丽稍作了反抗的动作，他用左手把玉丽的双手摆在头顶固定好，又用脚将玉丽的双腿摊开后，就用右手伸进玉丽的迷你裙里，抚摸着玉丽穿上透明丝袜大腿。

    他一真由上而下，又由下而上摸索，就像欣赏艺术品般爱不惜手。事实上，玉丽也觉得有点兴奋，看着他一脸陶醉的样子，玉丽也就乖乖的就范了。

    黄鑫泉感觉出玉丽慢慢的配合他，动作也变得更加温柔。他慢慢地把双唇移开

    玉丽的胸部到我的颈部，细细的，慢慢的品尝着玉丽的肉体，闻着玉丽身上散发出来的体味。他脱去玉丽身上那件薄薄的连身裙，再解开玉丽的乳罩，双手在玉丽的胸部及腰部间游走着。

    玉丽沉醉在他的爱抚中，竟然一点也不矜持的拉开黄鑫泉身上的浴巾，就好像很久没做爱般的疯狂。玉丽双颊发烫，全身没一点力气的趴在床上娇喘起来。他把玉丽纤腰拱起，开始动手脱去玉丽的丝袜和内裤，再把嘴巴揍上来，吻着玉丽的股沟，还用舌尖滑过玉丽的菊门.这时玉丽的淫水已经无法控制的狂流着,玉丽撒娇的的说：

    「不要再弄了……快给我……」

    黄鑫泉把肉棒对准玉丽的穴口，不停滑滑来滑去的，让玉丽的欲火又更高涨，玉丽忍受不了他的挑逗。他的肉棒缓缓插入玉丽的阴道里.「噢……！」

    黄鑫泉开始抽插了，而且是强而有力的动起来。，但可能由于偷情的刺激实在太大了，黄鑫泉反而更快挑起玉丽淫欲的春情，看出玉丽很快就高潮了。当玉丽到达欲仙欲死的景地，她情不自禁的挺着屁股，黄鑫泉也在这时在玉丽阴道里突突地射进精液!

    「喔……对不起……我忍不住……」

    「没紧要，我们洗完澡再来……」

    黄鑫泉把半软的肉棒抽出来，便扶着玉丽走进浴室。但还未走进浴舡，他竟把

    重新振作的肉棒顶在玉丽的屁股上，把玉丽推向镜台上。

    「噢……那么快又……」

    玉丽还未说完，肉棒又重新插了进来。玉丽看到镜子前因兴奋而双颊泛红的自己，又看看此时的性爱对象竟然是黄鑫泉,不是她男友,不由的害羞起来。享受且满足的表情让玉丽变的更淫荡了。

    黄鑫泉双手抓捏着玉丽浑圆的双峰，一面慢慢的，温柔的抽插着玉丽的小穴，着镜中的俩人好像是在看着自己所演的色情电影片般疯狂，使玉丽不禁放声的呻吟着。黄鑫泉忽然大力的抱着玉丽，把她抱到大圆浴缸里，动手放着温暖的水。玉丽跪

    趴在浴缸里，黄鑫泉抚摸着玉丽的臀部，用舌尖舔过玉丽的肛门口直达私处，舌尖停留在两片大阴唇上，轻轻的咬了一下阴唇后又吸允着快流到阴道口的爱液，起身

    挺腰强烈一撞，肉棒便再次插进玉丽湿润的小穴里.

    黄鑫泉狂猛的撞击，加上粗暴的爱抚，我从监控中看到受不了,就在这时，她的手提电话响了，是我打的!

    玉丽挣脱开黄鑫泉的纠缠，跑出去拿起手机听：

    「喂……老公？“

    「你下班了没有？我很心急想见你！」「我见在……」

    玉丽还未说完，黄鑫泉竟也走了出来，双手把玉丽拉到床边，便把玉丽抱起来跨坐在他的腿间，然后把肉棒刺进来。

    「喔……」

    「玉丽你怎么了？」

    「我没有……我……还有工作要做……啊……我再致电给你……」玉丽心虚的回答着，还紧咬着下唇，让自己不要发出呻吟声，黄鑫泉的撞击力愈来愈强，玉丽也配合的用力前后摆动屁股，差点连讲电话的声音也有点喘了！

    「玉丽……你到底在干嘛啊？」

    「没有……见面才说吧！」又是急冲冲地挂了电话,场景中那么的熟悉,人物依然是我女友!只是换了奸夫,我这时才发觉我被她伤得太深了!这份玉丽感情今天到头了……

    黄鑫泉抱着玉丽疯狂的大干起来。黄鑫泉双手扶着她的屁股，然后抬起玉丽的双腿，挂在他的肩上，开始最后一轮，也是最激烈的一轮抽送。这个姿势我触到了玉丽的花心，害玉丽像发狂一般的浪叫起来。

    阴道不断贪婪的吸吮着黄鑫泉的肉棒，嘴巴更不自主的张起来急喘。就在这时，黄鑫泉竟趴起身来，把肉棒塞到玉丽的小嘴里，而玉丽也完全依他的要求，满足的吸吮着他射出的精液。

    激情过后，黄鑫泉便无力的瘫软在床上。黄鑫泉带点肥肿的身驱，真难想像是玉丽背着我偷情的对像，竟是如此豪不吸引的男人！

    玉丽马上从床上站起来穿衣服，然后头也不回的走了。一走到街上，便打电话给我。「老公，你在那里？」我说:在家!你回来吧!我有事跟你说!……

    她回到家里,这次她抱紧了我说:老公,我爱你,我要你!快给我……天啊!刚刚她不是和黄鑫泉做了两次吗?还要,这一个月不见,她被调教成这样强的性能力!

    玉丽便热情的拥着我吻起来。我也受到了刚才的刺激,大肉棒心急的顶压在她的小腹上，用粗壮而坚硬的大肉棒在她的小穴里抽送。这是我们一个多月来第一次做爱,感觉还是那么的温柔,我发觉我仍然爱着她，本想和她分手的念头也打消了!

    「啊……老公……我要你……我要你干死我……！」玉丽发出呻吟声，

    高潮过后,我说:玉丽过去就让她过去吧!我还是爱你的,你就在我这里住吧?玉丽大概也知道我的意思,就点点头!

    玉丽已下定决心要停止这段不应该开始的关系.为了回避黄鑫泉也主动调离了部门,黄鑫泉开始不同意,在玉丽的坚持下和我暗中帮忙,也就调离了做秘书岗位!做了前台经理,

    在公司里一直回避黄鑫泉，但他仍不断向我发放情欲的短讯，使玉丽更浑然不安，更加不敢跟他单独双处。

    为了庆祝玉丽高升前台经理,今天下班后，大伙同事要玉丽请他们到酒廊畅饮一番。酒喝了一半,黄鑫泉也在到了说是要关心下属!玉丽也不好拒绝,黄鑫泉见玉丽刻意避开他，似有点失落，但玉丽没有理会他，

    由于玉丽饮了不少酒，便站起来上洗手间.当玉丽从厕格走出来时，冷不提防黄鑫泉竟走了进来，一手掩着她的嘴巴，便拉着她走回厕格里.

    关上门后，黄鑫泉像发了疯般从后抱着玉丽。他一手掩着玉丽嘴巴，一手抓着玉丽的乳房，还张开嘴，咬在玉丽的粉颈上胡乱的吸吮，吓得她不停挣扎起来。但玉丽越是挣扎，他便越是用力咬她的耳根和颈项。

    玉丽使劲的挣扎着想摆脱黄鑫泉的手，玉丽依依胡胡的喊着说：「快放开我！快放开我！好！好！我放手，但你别叫！」

    谁知他才刚放开掩在玉丽嘴巴的手，竟然又抓在玉丽另一边乳房上。

    「不要胡来，可有人会进来的啊！我才不管，我要你啊！不要……我不要你碰我！你不是喜欢我这样弄你吗？不是啊……」

    玉丽还未说完，嘴巴便被黄鑫泉封了起来。黄鑫泉疯狂的乱吻着玉丽，舌头还伸了进来不停的追缠玉丽的小舌。玉丽死命挣扎着，慢慢地挣扎也就放弃了!

    黄鑫泉见壮开始解着开玉丽身上衬衫的扣子，玉丽哽咽的哀求说：「我求你放过我……你可别乱动，衣服被我撕烂了我可不管了！」

    玉丽听了也慌起来，但这一时的犹豫就够他轻而易举的解开两颗扣子，一时间，

    粉红色的蕾丝Ｐｕｓｈ-ｕｐ胸罩已把丰满的乳房挤出了一道深陷的乳沟，看得

    黄鑫泉双眼布满了血丝，更拼命的一拉，便把乳罩抽脱了，一对雪白浑圆的乳房

    马上就失去承托，在空气中晃动起来。

    黄鑫泉早已心神难耐，一手握着玉丽的美乳，不断揉弄，一面低下头，把乳房含在嘴中疯狂吸允。玉丽已再挣扎，任由他轻薄，竟产生了丝丝的快感。黄鑫泉见我可得到手了，便把玉丽背转过身，推向门上，然后双手伸进玉丽的短裙里，用力拉下她的小内裤。「啊……不要……」说时迟，那时快，他一手就拨开玉丽已湿润的裂缝，按在那小肉芽上面揉动起来。

    黄鑫泉急忙的拉下裤子，露出他那涨大的肉棒。并将热烘烘，硬梆梆的肉棒凑到玉丽的嫩穴前，使劲的往里头一送，肉棒在没有受到什么阻挠下便全根没尽.「噢……啊……不要!不是说好再也不要了吗?你说的不算数!」黄鑫泉没说什么!只是肉棒使劲的一进一出，

    可能是太兴奋,黄鑫泉又把热烫烫的精液射进了玉丽的嫩穴!画面上只见黄鑫泉的精液从我可爱的女友嫩穴中徐徐流出!我又气又恨!
第39章 女友打工记6(分手)
    第39章女友打工记6(分手)

    [作者：胡天]

    以后几天,他们做爱不但没有少,反而更多!就在他们做爱时,我故意打电话给玉丽,现在她不接了,后来就干脆关机,也不理我!我却为了她无心工作,吃喝不香!整个人瘦了不少,这天思思来我这,看到我瘦了不少,这可害她心痛了!几翻交谈,是她的一语道破了我的心机,是啊!好一句该放手时就放手,

    我给玉丽电话,这次她正好在上班,我说:你下班后咱们见见面,我有事想当和你说!下班后玉丽果真到了,她入门就看见我,正在放映着她和黄鑫泉做爱的镜头!羞愧地低下头,良久才说:对不起"天"我和他说好了,到了暑假结束!我们就再也不想见,你原谅我好吗!只要10多天暑假就结束,到时我还是你女友!

    爱情使人变得天真,玉丽这句话,已经到了不可挽回的地步了!她却还是这么天真地认为我们可能,我说:我们不可能了,黄鑫泉也不会真的到了暑假结束你上学就和你结束!玉丽说:可我是爱你的,就是不知怎么回事老想跟他……我说:从只要你做一个月情人,到要你做地下情人!他的放过你吗?玉丽说:是我不好,你怎么会知道,你跟踪我?我说:我早就知道.而且我知道的比你想像的还多!包括你在去年的七夕夜的事,这我都能原谅,因为我知道你是被迫的,心在我这!这次却不同,你敢说,你一点也不爱他吗?

    玉丽低下了头,说:好!你跟踪我,你说你回乡下是不是和思思一起,我说:是和她一起,不是你因为乡下穷,不好玩!你不想和我去的吗?玉丽说:天'看来我们是该分手了,是你能原谅我的放纵,我却不能原谅你的多情!说完头也不回地走了!……

    就这样接近两年感情的女友,我们分手了!是这么地撤底,这么的迷茫!我好奇的心在做怪,和我分手的玉丽会去那呢?

    我打开手机监控,好象她在家,只见玉丽开始失控的痛哭。我开始后悔我的所作所为，开始责备自己一手破坏了这段美好的感情。

    她无力的走下床，之后在屋子里走了一圈，再拿出桃红色的唇膏，在睡房的大镜前写下最后的数个字――

    「老公，对不起！我永远爱你！」她还是爱我的!

    这时有人来,一看是黄鑫泉!玉丽跟他哭诉她已跟和我分手了。他没有多加安慰玉丽，反而动手脱去玉丽的内裤，便拿出他长长的肉棒，说:给我吧！

    简单的三个字，重重的冲击着玉丽的理智。玉丽终于括出去了，伸出双手开始解

    除他身上剩下的衣物。

    黄鑫泉抱着玉丽躺在床上，然后就跨坐上去。早已湿成一片的小穴很快便吞噬了他火热的肉棒，玉丽忘情地扭动腰肢，屁股一前一后的磨着他的下体，感受着他那浑圆的龟头在玉丽的阴道里滑动，玉丽的高潮终于一波接一浪的涌出来。这时我拨通玉丽的手机,不知是想救她还是我仍然爱他!

    玉丽再也没有理会手机都响个不停。两人不停地做爱,当黄鑫泉的肉棒软了，玉丽就用囗帮他重新振作；还是不行了，他也会手囗并用的为玉丽舒解空虚。他们一直的干着，干着，直至天快亮了，才依依不舍的洗澡,洗过澡后，便又再上班去。

    就这样我的前女友跟黄鑫泉开始秘密保持着肉体的关系，成为了他的泄欲工具!

    这一夜,我哭了,看着玉丽被干的镜头,和响个不停的手机!我失败了,我们两年的感情是这么的现实,两个月就结束了一切!她先是色教授的性奴隶,现是黄鑫泉泄欲工具!从来都没拥有过一个完完整整的她!

    这时,思思来了,看着镜头她也明白了!说:你们分手了,我点点头!思思说:你男子汉哭什么,你不是还有我吗,一个完完整整的我,这辈子都是你的!这时我的心是脆弱的,听思思一言!我激动地把她抱在怀里!说:我爱你,这辈子你会是我唯一的老婆!

    思思索性解下我的腰带，脱掉我身上的衣物。我也动手脱掉她的连身裙，带点粗鲁的替她解下碍事的胸罩，我像只饥饿多时的豹狼，一张贪婪的嘴唇立刻伏在思思的樱桃上拼命吸吮。

    我的嘴巴不断吸吮我乳头的同时，我粗壮的指头亦不断用力抓捏她的乳房。

    我的掌心很热，很湿，显示出我的激动，更使我的动作在不觉间带点粗暴……但

    就正是爱这粗暴。「啊……不行了……快些给我……」

    我听到她的呼唤，便把思思摧在床上，粗鲁的拉下她身上仅有的内裤，便扶着思思雪白的小屁股，把我的肉棒用力插进来。「呀……！」我豪不怜香惜肉的把整根肉棒都插了进来，使思思近乎疯颠一般对着┖诘囊箍湛窠辛顺隼础

    我一面奋力的抽插，一面伸手抓着思思晃动的乳房，我持续不断的狂插着她，使她得到前所未有的高潮来。也不知道跟我干了多久，最后我紧抱着思思，便大叫了一声，滚烫的浓精便猛烈的贯注在思思的小穴里去。

    高潮过后,思思才想起有事要和我说:天"我从财务报表中查出了,你的酒店是被人亏空,这人正是黄鑫泉,我听了,原来这小子,搞了玉丽还想让我破产!我说;我们报警吧!

    隔天警察就来到了酒店,黄鑫泉因亏空公款,被抓进了监狱!这小子还想用他人际关系解脱,可在证据和金钱面前,他的人际关系一点也没有用!判了10年!他到死都不知道我是谁,

    当我以董事长的身份出席大会时,我的前女友玉丽惊呆了,这时我也向众人介绍了他们的新上任的总经理,田思思,对思思现在不但成为了我正式的女友,还帮我打理整家酒店!

    散会后,玉丽说:你最近可好啊!我说:还可以,就是忙!这时玉丽发怒地说:你是不是为了报复,送他进了监狱,我说:你想知道真相吗?跟我来!

    玉丽来到了监控室,一段对话,让她明白了她只是黄鑫泉泄欲工具!原来黄鑫泉的堂弟上了玉丽后,让他回味无穷,但毕竟自己已经失势,就介绍给他堂哥黄鑫泉,黄鑫泉一看就动心了,就以65万作为条件演了这出戏!

    当他知道玉丽有了男友,为了长期占有玉丽,他搞出了这一段段戏!故意搞得玉丽和我分手!玉丽果然上当了,要不是被抓进了监狱,他下一步就是为了他的人际关系网引诱玉丽和更多的男人分享!

    玉丽听了冷冷一笑,因为她知道她是失败者!这时阿豪说:知道吗?天哥"为了你才买下这家酒店!还要我们暗中保护你,玉丽听了,说:谢谢你天"我们还是朋友吗?我说:我们是,这时她冷冷地面容笑逐颜开!我要向你辞职!你可要补我薪水喔!

    玉丽走后,只有思思在我身旁!我说:老婆你不会怪我吧?思思说:我会更爱你!你有情有义的!我好幸运啊!从她手中捡到了宝!说完我们相拥在一起,久久也不分开!
第40章 酒店危机
    第40章酒店危机

    [作者：胡天]

    思思接管酒店后,开始还是相安无事!一天,我到酒店去!只见大厅站满了人,我正想上前问个情由,这时阿豪将我拉到一旁,说:你不能去!我说:啥!回事啊?……

    原来是黄鑫泉在位期间,拖欠了供货商的货款,还有合作商的回扣!这些人一听黄鑫泉犯罪的事后,怕钱没了,就集中来讨钱,我问:田总呢?阿豪说:在办公室!我就马上去了思思的办公室!只见办公室外也是站满了人,几个保安在挡住他们!……

    我一问才知是本酒店员工,他们已经两个月没发薪水了!我说:我是董事长,向大家保证,明天一定发!本酒店是有些资金周转不灵,不过本人有钱!大家回去工作,就相信我一天!这时虽然有些人是退了,但还是有些人围了上来不走!我也不管他们了就直接上了思思的办公室!只听她在打电话,一听是想卖掉她的咖啡厅来抵债,

    我破门而入!思思也吃了一惊!我问:你想卖掉咖啡厅来抵债?思思低下头!我说:亲爱的,我知道我们有大麻烦了,但不能你一人承担!应该是我们一起承担!思思说:可是现在哪来资金啊?我说:咖啡厅不能卖掉它是你对你姐姐的回忆!酒店麻!大不了卖了!

    思思听后一脸惊奇!怎么可以呢,我就是不甘心!这时我问思思:要多少钱才可能化解这场危机?思思说:至少要1000万,这些人见到咱们有危机就争先来要钱!还有取消了原来的合同!我说:宝贝!放心钱马上就来!

    这时我打给银行的刘副行长!要他准备2000万现金,思思一听,也明白我的用意,拿起电话对阿豪说:豪哥要麻烦你叫多兄弟到大厅,给派出所打个电话,叫他们派些人来维持一下治安!我们有救了!……

    同时我们俩步入了大厅,只见他们冲上来个个向思思要钱!这时我说:你们还是男人么?要钱,问我要!我是董事长!大伙也围上了我……

    我说:钱马上到,他们就是不信,吵吵闹闹的,这时阿豪带着兄弟冲上来分开了人群!同时警察也来了!大伙才停止了过激行为!果真过了20分钟,一辆银行车到来,工作人员从车上搬下了一袋袋钱!这时我对他说:拿了钱!快给我滚蛋!

    这时思思出来说:大家听我一言!我们公司现在经营情况良好,我们董事长是几家上市公司的股东!我们不差钱,你们的不要听信谣言!错过了我们多年的合作机会!按我说为了表示大家和我们酒店合作诚意,你们按原合同来,结走我们应付的欠款!我们还是合作伙伴,坚持要全部结算也可以,不过以后我们会考虑合作方式或找新的伙伴!

    思思这一说:果真吓倒了不少人,在众多现金和利益面前!众人作出了明确的选择!总算化解了这场危机!同时我也开个员工大会,稳定人心才是最重要的!当我召开员工大会时,这时我才知大部分员工的部门主管都辞职了!

    我才知道思思这阵子够呛的!我对她说:思思你不招聘些人来补缺职位?思思现在有经验的不愿意来,没经验的我们不要!人才难找啊?我说:这不是机会么!你不是说很多大学生因没经验找不到工作,我们就专门找大学生!一来给他们机会,二来他们才是最有活力的人才!思你不是说要搞个培训中心,我看就在我们这里的商务中心搞!思思一听!说:好啊!就这么办!不过刚开始我们会由于人员没有过工作经验吃些亏!你可要有心里准备叫喔!培训中心的事我要过一阵子再搞!我说:没事反正我又不靠它养活!

    于是我们俩决定分工,思思去拓展合作商和业务层面的事!我去招聘人手!果然来应聘的人不少,但大多是没经验的学生!有些人学历不高,却口气不小!要求一大堆,他们不是来做工的,是来享受的!这些人要不在市场逐渐消磨他们的锐气,是干不了什么事的!这也是当代人悲哀!

    这时一份简单的求职信吸引了我!她是大学生竟然应聘招待员!要求也是很低,并诚恳要求给她个学习机会!我也没看详细,就约她面试!……

    隔天,她应约前来面试!当她来到我面前时,我大吃一惊!是"小薇"她也是很吃惊!怎么回事?你是这里的?我说:别说我了,你为什么来这里啊?两个月了还找不到工作?小薇说:我没什么经验,那这么容易啊!我说:你一个大学生应聘招待员!小薇说:从头做起啊!在这里见到你,想死我了,还以为再也见不到呢?我说:你和小中分手了?她说:是啊!哪件事后他就是有心结,我们好聚好散!

    我说:好啊他接受不了这事,你们的将来也不会有幸福啊!你就不要应聘招待员了,暂时就做我的人事助理,帮我招聘人才!小薇说:我行嘛?我没有工作经验,干不好连累你就不好了!我说:没事我是这家负责人,凡事由我担着!我要给你机会,你不也是和我一样农村家的孩子,慢慢学!要相信自己啊!就这样小薇做我的人事助理!

    小薇挺努力,也帮我招聘不少人才,还真看不出她是没经验,其实经验可以积累!信心才是最重要的!这天小薇来我办公室,我说:你成绩不错!小薇说:董事长现在有几个部门经理职位不好找!我说:就让它空着!小薇说:不行啊!至少这个排班的经理和管会计的财务的不能空,还要得力和信任才行!

    是啊!好的,这方面我找田总"看她可有人选!于是我们就一同到思思的办公室!到了思思的办公室后,她们俩人都很吃惊!我说:你们俩人私事,以后再说吧!我今天是来找田总决定三个部门经理的职位问题的事?思思说:你少取笑我了!这时小薇向思思明了情况!小薇由于是读管理专业的,还真有独到的见解!

    思思说:是啊!这几个职位关系到酒店我经营!人选要绝对信任才行!我看业务方面我也处理差不多了,小薇你就帮我找个能力强的人来接手,排班经理就在我的咖啡厅找排班的副店长就行!会计就暂时交给专业的公司来做!财务就交我来办!好嘛?董事长?我说:好!你是总经理你说行就行!

    在我回办公室的路上,小薇说:天哥"谢谢你,你是我的贵人!老帮我!我说:别这么说,谁叫我们要缘分!小薇说:晚上能和我出来喝一杯吗?我知道她的用意,自从她毕业后我们就再也没见面,她小巧的身材如今变得更丰满,更加可爱!就在楼梯上我们再次抱在一起,久久不能分开……

    我们去开房,小薇说:我说不用,这里有的是房间,小薇红着脸,和我来到酒店的客房!到了房间后!我的心剧烈地跳动，双手颤抖着脱光了她的衣服：天哪！这是多么美丽绝伦的肉体啊！即使是天下最伟大的雕塑家的最伟大的作品也比不过她的万分之一！浑身上下如凝脂般白晰的皮肤没有一点瑕疵，胸脯上两座乳峰象两只大号馒头，浑圆、高耸，正中央最高处是两粒淡红的黄豆般的小小的乳头，周围环绕着一圈同样淡红的乳晕。双乳以下是柔软的一抹平川的腹部，其下面的那一小片阴毛是那样的乌黑、浓密、柔软，略微圈曲。

    看到这一切，我全身血脉喷张，早已按捺不住，也不知怎样颤抖着双手脱光了自己的衣服，一下子就压到了小薇的身上。那种感觉真的令人眩晕，只觉浑身上下发烫，我的胸脯紧紧地压着她的双乳，她的一双大腿也自然地分开，我的梆硬如铁的肉棍也自然地触到了小薇阴毛下的肥美的阴唇。

    小薇在我的身下轻轻地呻吟，慢慢地扭动，她一把捉住了我的肉棍，准确地放到了她的阴道口上，随着我的突入，她浑身猛地一弹，「啊」地一声，随即双手紧紧地抱住我,我情欲大增，用尽全力紧紧地抱住她，肉棍自然而然地在她的阴道里快速抽插了起来。她紧紧地抱着我，随着我的抽插，大声地呻吟，猛烈地扭动，很快，我突觉肉棍猛地一弹，双腰一酸，「啊」地一声，精液就象决堤的洪水，射进了她的阴道深处……

    事后小薇说:她知道我和思思的关系,也不想破坏我们!只想默默的做我的情人!
第41章 世间还有童话般爱情吗
    第41章世间还有童话般爱情吗

    [作者：胡天]

    距离开学时间是越来越近了,这天阿豪说要带我见一熟人!我到了保安室,一看才知是小芝"我说:小芝你怎么来这了?小芝说:是不是做了老板,就不想认我这个从小一起长大的发小?我说:少挖苦我了?小芝说:我是来上班的就在你的酒店!你可要照顾我喔!从她眼神我看出她对我还没有放弃!是啊从小到大小芝对我总是含情脉脉的!就在小慧出走后,我一度情绪低落,是她在旁安慰了我!

    这时我问:阿豪呢?小芝说:你少说他每次都这样,想回避我就拿阿豪来说事!这时一们美貌绝伦的女子来到我们面前!她就是思思,思思上前抱住了我!说亲爱的,午餐时间到了!

    小芝看着思思细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发,越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿,

    这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯、冰清玉洁的佳人。每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。

    这时阿豪忙说:她是田总"是天"的女友!这时小芝知道了,她是永远也无法和我在一起了!面对我这位才貌双全的女友!她是怎么也比不上了!其实和她般配的是默默爱她的阿豪,……

    小芝的到来还是让我回想了许多,思思问我:亲爱的!怎么了!我也忍不住向她说起童年的往事……

    小芝的到来让我更想念小慧!也许一切都是注定的,这天,我由于早起想吃点早餐!为了方便,从来很少到路边吃早餐的我,来到一路滩吃早餐!这时一位小妹向我递来一份早餐!我正想付钱时发现她很眼熟!

    该不会是"小慧"吧!尽管多年不见,她那双水灵灵的超大眼睛!我这一辈子是不会忘记的!"小慧"她161CM的身高，凹凸有致的娇小身材，一头长至腰际的乌黑秀发。清纯可爱的脸蛋，雪白光滑的肌肤，一对奶子不大不小的又挺又软。没有一丝多余赘肉的粉腿和两只晶莹剔透的可爱小嫩脚。尽管她身上穿戴简朴的服装!但完美胴体就好象大自然的艺术。

    这时我抓住她的手,小慧很吃惊!我激动的叫她"小慧"!我是:天:啊!可找到你了!"小慧拉我到一旁说:水灵灵的超大眼睛趟出一滴滴泪水!说:你晚上再来好吗?我那有心情等她到晚上,我说:不要!我不会再让你走了!我在这里边等!

    就这样,我帮她和她外婆一起收了滩!和她来到一临时木房子!这就是她的家,我说:你外公和舅舅呢?小慧说:外公去年过世了!其它两个舅舅怕被连累都走散了!现在只有我和大舅"就是犯事的大舅"看她们的景况就知这几年不好受!

    我对小慧和她外婆说:不如你们搬到我这里住!她外婆说:不好,我们怕连累你!我说:小慧"哥现有钱了能供养你和你外婆!再说我也不想看到你们在这受苦啊!小慧说:可我大舅的事?我说:哥有熟人,只要你大舅去自首!就能从轻,到时我再请个律师,大不了叛几年,就能重新做人!总好过你东躲西藏的!到时被抓获了,是要判死刑的,还要累你们也跟着坐牢啊!你外婆都这么老了,总不能在牢中死去吧?

    小慧和她外婆说:真的!我说:凡事有我在!我从小就爱小慧,我不会让她受累进大牢的!外婆说:好!总得让我们劝告他大舅!

    就这样在我和小慧及外婆,再加上我聘请的律师劝说下!她大舅去自首了!结果判了8年!我还承诺她大舅刑满后,就到我的酒店来上班,事情也就解决了!

    小慧和她外婆也搬来我的一住处!结束了风霜雨雪的生活!……

    这天我的小慧来一公园玩,小慧没见过世面,结果处处都是新奇!中午我们来到一家餐厅吃饭!看着菜牌,吓了她一跳!这么贵,这要我在路边卖多久才啊!我们到别处去,我说:小慧这么多年你受苦了,别人早就吃惯了的东西你却看到没看过!就要你吃下!

    小慧说:天哥哥"我是不是很土啊!你不要嫌弃我啊!我说:你是我的初恋,永远都是最好的,最真实的!

    饭后,我陪她去买衣服!由于我对女人衣服也不懂!就交给服装店的老板娘!当她换上新衣服出来时,好象一位天使出现在我面前!她有点稚气的脸，大眼睛清秀的眉毛和性感的小嘴，一副清纯可人的样子。就是松浦亚弥哪个类型的女孩。她穿著细肩带的浅绿色上衣还有白色短裙,

    我说:真好看!小慧你不是从小有个梦吗?小慧说:是啊,可是这一辈子一定实现不了,我说:能实现的!我已帮你找了补习老师,把攻课补上来!你再去参加成人高考,通过后,我找人帮你插班,就能和我一样上大学了!小慧双眼溢出泪花,说:天'谢谢你了!

    我说:小慧你相信这世间还有童话般爱情吗?小慧说:有啊!我们不就是这样吗!我说:这童话般爱情是完美的,两人要相爱到老!一辈子都这样过着神仙般生话!……小慧说:"天"就让我们共同创造吧!……
第42章 失败的冲刺
    第42章失败的冲刺

    [作者：胡天]

    这阵子我天天的小慧在一起,也忘了我该做的事了!这天谢晓给我电说:天哥"晚上有个商业聚会,你去不去啊?我本不太想去交际,可是这个商业聚会挺重要的!刚好带小慧一起去,也好让她尝试真实的我,也许这样的交际是我将来必须的!作为我的未婚妻她当然要面对!于是我也就带上了她!

    我们到了宴会厅,小慧很惊奇!宴会现场就如她在电视上见到的一般,但后来场上的种种礼节却让她惊慌失措!毕竟她从没见过这场面啊!我只好在一旁安慰她,

    过了一会,我们见到了谢晓和欣雅!谢晓忙上前打招呼,一见小慧很吃惊,说:小慧这些年你去那了,可苦了我的天哥"小慧低下了头,我知道今晚的失礼让她受尽了苦头!这时欣雅听了谢晓的话用质问的口气对谢晓说:想不到你思思文文的还认识这样的大美女?我也听出来她话中也有说我的味道,这时谢晓忙解释说:她和我们是同一地方的,小慧和"天哥"可是青梅竹马,要不是家里有变故,说不定现在是我嫂子了!……

    欣雅冷冷地说:是吗!我看出欣雅吃醋了!也看不起我这位农村的女友!晚会到了中场,是舞会!我先是和小慧跳,可是她根本就不会!老踏我的脚,三两下她也没信心了,这时欣雅在暗暗观察,突然间她不顾谢晓推开他说:你去换别人跳!其实舞会就是这样可以换来换去的!……这时欣雅走过来说:嫂子你该休息一下了,让我和天哥"跳你顺便也好学习学习!说完就抱着我跳了起来……小慧只好无聊地坐在沙发上!

    欣雅对我说:听说你和玉丽分手了,怎么回事?你怎么就个这么土的女孩子做女友!是因为她吗?难怪欣雅今晚冷冷的,是这事!我说:不关小慧和事!我们早在老家就认识了,她是个苦命的女孩子!关于我和玉丽的事,是她背叛了我,后来也就分手了!你最近见过她?欣雅说:没见过!是听说过你们的事!你这人就是这样,老替人着想……

    就在我们跳舞期间,我回过头却不见小慧!去那了呢?幸好舞曲结束了!我才有机会脱开了欣雅!我在各个角落就是找不到小慧,奇怪去那里了呢?我决定到员工休息室找!两个保安拦住了我,先生这里边你不能进!我说:我要找人,保安说:要不你和我去查闭路看你要找的人去哪!我说:好!我和保安来到监控室,一查才知小慧的一侍应到间杂物房!看样子是熟人,奇怪在这里怎么会有熟人!我也和保安来到了杂物房,却不见她了!正在我不知所措时?我就在楼梯见到了她.小慧很高兴地说:你看我见到了谁!我一看是文强!是我当年的情敌,小慧看到我不高兴地样子!就说:别这样啊!我们没什么的,刚刚我很无聊时候,就想要了杯果汁!无意间见到在这里干侍应的文强……

    文强也说:是啊!多年不见,你做大老板了!我也不好意思地和他说了几句……就在回家的路上,我想了很多,一种不祥的预感让我闷闷不乐!小慧也看出了我的心事!说:天:我们没什么,真的!我也没正面回答她,就这样到了家里……

    这时她外婆已睡了,小慧硬拉我到她房间,说:天'我不是说过要在20岁时将她的初夜献给你吗?现在我已24岁了,我要实现承诺!同时也好向你证实,我和文强没什么!我说:小慧我相信你,没这个必要啊!小慧不理会我,就脱下了衣服……

    抱了我就吻,吻了一会她说:天"我早就是你的人了,今天你就要了我吧!不然你就是嫌弃我是乡下土堡子!我说:我爱你,和你在一起才是童话般爱情啊!

    说完我也脱下了衣服,只见小慧金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

    从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！美丽的她浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

    两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这小慧的嫩穴口了，

    我已经渐渐感觉到了身下的变化：小慧的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，小慧的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，股清澈的爱液终于在我的努力下出现了。

    我将肉棒停在小慧那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的小慧酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。小慧那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，我的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    我将左腿插入小慧两腿中间，右腿也硬插入小慧双腿之间，两膝用力，小慧呀的一声，两腿被大大地分开了。这下小慧已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。小慧全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，粗大灼热的龟头撩拨着小慧纯洁的蜜唇。

    我伸手搂住小慧娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的小慧那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇……我再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了小慧那仍是处女的嫩穴口……

    完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，小慧那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地“大”张着勒紧、“由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……哭泣着小声说：“不要，你……痛。好紧啊！！！！我也就慢慢地冲刺,但小慧还是哭泣着说:“不要了，天哥"太痛了……下次再给你好吗?……

    我在她耳语道：放松一点点，松一点点！！腿稍微有了一点点缝。但是发现小慧腿却颤抖的厉害。放松放松！！耳语片刻……突然，进去很多“碰到了！！”小慧猛的大声一叫，吓死人了。

    她柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……

    看着她痛苦的样子,也许我太爱她了!只好停止了冲插,将肉棍抽了出来,我看到她嫩穴下面的床单上星星点点的很多血迹，

    事后小慧说:对不起了!我说:没事,过几天我准备些东西再来,就不会痛了!这时我手机响起,是雪儿的,是啊暑假两个多月,我差点忘记了她!我问她,你在那里啊,她说:我在姑妈家啊!过几天就回去,到时你可要来接我啊……
第43章 发现雪儿的秘密
    第43章发现雪儿的秘密

    [作者：胡天]

    早晨的阳光照在床上,昨晚我和小慧相拥而睡!她柔若无骨的雪白胴体,雪藕般的柔软玉臂,羊葱白玉般的纤纤素手抱着我呼呼大睡!这是我们的第一次是多么温馨啊!

    这时手机响起,是谢晓的!他说:天哥"你吩咐的事我办好了!教育局说愿给小慧一个破格的机会,只要她通过了考试就能进入校园!听完这好消息后,我马上叫醒小慧,这可乐坏了她!我说:现在起你只有一件事,就是温习!我马上给你联系老师,这段时间为了不影响她,也不敢去打扰小慧!

    这天,是雪儿回来的日子了,我到车站接她,一见她明显瘦了不少!雪儿一见我就扑在我怀里,眼中流出了泪花……

    到了家里,她就急不可待地对我说:老公!我要……是啊!她的我两个多月没做了!此刻我欣喜万分，便把雪儿的裙子的和内裤一起脱掉，抚摸着雪儿柔腻的大腿，在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲┅雪儿双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

    雪儿两瓣阴唇外翻，心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，屁股已经湿了一片，阴道肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。雪儿的手抚摸着我粗硬的阴茎，将它带到湿透肉洞前，我喘了口气，把雪儿一条丰满的大腿抱了起来，便猛烈地向雪儿的阴户发起攻击。

    我硬挺挺的阳具一下子便插进了雪儿令人销魂阴道内，她的下体已是淫液四溢软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的肉棍包得紧紧的。我觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来越快，松垮的身体摇晃，把雪儿双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让肉棍一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，雪儿下身承受着猛烈抽插，强烈的刺激让令她不停的轻吸着气，发出「嘶嘶」的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖,

    半小时后，雪儿的阴道又一次紧缩，用力地吸缀我的肉棍。那粗壮的家伙在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，我的兴奋已积累到顶点了，便用尽全身的力量抽插着雪儿娇嫩的肉洞┅「啊┅噢！」我再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的阳精全部灌进雪儿熟透花心里；雪儿的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如榨汁机般，用力的挤出我的每一滴精液；我双手摸着饱满的乳房，雪儿呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着我的肉棍，将剩馀的精液吸挤到她的阴道内。

    高潮过后,我发觉有点不对!雪儿才两个月不见,作爱动作变得如此熟练!她可是才和我有五.六次而已,却有几十次般的经验……?

    就这样我们相拥而睡!我睡了一过,睁开眼睛,见雪儿她根本就没睡!你会永远都爱我吗？”雪儿就满脸期待地望着我问道。

    我这才发现雪儿早就醒了，而且一直侧着身子在认真看着我。刚才激情过后，我一睡如死。我才在半睡半醒中感觉有股目光在注视着我。睁开眼马上就和雪儿温柔的目光相遇。“是啊，我会永远爱她吗？”我反问自己,我能给她什么?甚至一个名份也不能!

    男人嘛，一旦得到了一个女人，对这个女人的迷恋就会大打折扣。但毕竟雪儿把她的处女之身献给了我，做男人的不负点责任也是说不过去的。况且，有这么美丽纯真的女孩陪在我身边，随时解渴，也总比需要时干熬好多了吧？

    想到这，我一边伸出手把雪儿揽到怀里，一边说：“来，让我来证明给你看。”还没等雪儿作声，我的舌头已经直接伸进她的小口中，轻轻地吸吮着。

    两人的舌头马上交织在一起，呼吸慢慢地急促起来。我伸手抚摸雪儿光溜溜的后背，指尖每划过一下，雪儿的身子就微微颤抖一回。她突然从热吻中一把撑开，瞪着我说：“不行，这不能证明你永远都爱我。”然后一边用小拳头轻捶我的胸口，一边淘气地嚷着：“你说嘛你说嘛，到底爱不爱我……”

    我哈哈一笑，一下子翻过身把雪儿压在下面，扣住她的双手，又脚撑开她的大腿，早已青筋怒暴的小弟弟直朝着那片芳草地冲去。

    你要干什么……”雪儿瞪着大大的眼睛，边扭动娇躯边叫道。

    “我要证明给你看！”我也是边说边加大攻击的力度。

    “不行，不行……我不要证明，我不要证明……”雪儿拼命扭开身子躲避我的攻击。

    我这才发现，其实如果女的不配合，即使肉棍已和蜜洞亲密无间，但就是进不到洞口中去。但经过这样几分钟的折腾，肉棍即使进不了洞口，却也把洞里的淫水溅了出来，把芳草地搞得湿漉漉的。我俯下身子，边说边亲吻雪儿的耳垂，热哄哄的气息使雪儿敏感地呼吸急促起来。

    雪儿不再调皮，闭着眼睛陶醉在我的亲吻当中。身子也不再扭动，静静地等待着肉棍的进入。我对准了目标，沿着微微撑开的小缝上下游动，突然之间就落入了一个洞口。虽然只是小部分龟头掉了进去，但肉棍马上能感觉到一股湿润的温暖，像电流一样传遍全身。

    雪儿“噢”的呻吟了一声，臀部微微抬起，刚好能让洞口轻轻地含住肉棍而不让它滑出来。这时，我和雪儿都知道最美妙的一刻即将来临。

    我下身用力地一挺，肉棍再次全部埋没在迷人的蜜洞之中……

    这时我发觉雪儿的蜜洞松了许多,一点也不象被干五.六次,除非她这两个月天天被干好几次才会这样?这时她电话响起,雪儿一看号码也不接,扔下手机就更激烈摇晃!“噢……”我和雪儿不约而同地释放出全身的快感和能量。不停地抽插，不停地碰撞，直到肉棍把浓浓的精液完全再次喷洒进雪儿的身体里面，两人的灵魂才同时飘了起来……

    这时雪儿捡起手机,跑到侧所去!种种表象证明这两个月她有事?过一会她对我说:天哥"我有事出去一下,你在这里等我喔!……

    我也跟踪了过去,只见她来到一家低档的酒店!我也跟了进去,向服务台问她刚才问的房间,刚开始服务员不肯说!后来在大把的钞票引诱下,才说了房号!同时还客客气气的安排另一间在雪儿隔壁的房间……

    我进入了房间,由于是低档的酒店,隔音效果根本就没有过!我能听到隔壁的声音,啊……不要……啊…好舒服…哦…好深……撞死人了…哎…好舒服哦…啊……没错这是雪儿的呻吟声,想不到,刚刚还在我胯下欲仙欲死的雪儿,如今却在别的男人胯下呻吟!想到这里我不由肉棍又硬了起来!

    过一会声音没了,只听到他们的对话!雪儿说:都说我们不能再见了,怎么你却找来了!要被我男朋友发现可怎么办?男子说:可是我无时无刻在想你啊?我太爱你了!雪儿说:不行,我们不可能的,这是最后一次了!男子说:不行,你要不让我干,我就公开我们做爱的录像!雪儿说:不要啊,会被我男朋友知道的,你放过我吧?男子说:让他知道了不更好,你们分手!我们就可以在一起了!雪儿哭泣说:不要啊,我还爱他啊!男子说:你刚刚被我干还说,你只要我一人干呢!接下来只有雪儿哭泣声和男子的安慰声!
第44章 表哥的侵犯
    第44章表哥的侵犯

    [作者：胡天]

    这时在隔壁的我已是火冒三丈,我立即给阿豪电话!叫他带几个兄弟过来,因为我要保护雪儿,不会让什么录像来伤害她!

    一会阿豪来了,在我的示意下他们冲房屋!将人强拖出来,并把他带到我指定地点!我要弄清楚他是什么人,搞了我的雪儿!还威胁她……这时房间里只留下雪儿呆呆在那里发傻!……

    男子抬起头来,一脸俊俏样子!他结巴的说:你们是谁,会不会弄错了?阿豪说:不会错,抓的就是你!给我打……

    男子被打得哇哇大叫!过一会说:为了什么打我啊!这时我说:你说你用什么手段搞了雪儿的?这时男子才大悟!就说:我是她表哥啊……

    原来暑假到了,由于雪儿的父亲进了监狱!亲戚只有她一个远房的姑妈,她姑妈怕雪儿伤心寂寞!就接她到她那里住,雪儿这位表哥从小就喜欢上她!雪儿这次上门他怎么会放过这位多年来心仪的美女呢!

    多次交谈才知雪儿有位男友,他就是心有不甘!天真的雪儿还不知道这些,就一步步的落入他表哥的圈套……

    这天他表哥一边吃着，一边听她讲着大学生活。他表哥口才本来就好，加上多年的社会闯荡，把这个天真的小姑娘侃得晕晕的，不停地笑着。他表哥感觉雪儿看他的眼神里面有了一些柔和有戏，表哥暗暗叫好。

    表哥虽然表面上和雪儿谈的很来，可当他和雪儿聊天时看到她那美丽的脸庞，丰满的身体，内心深处的占有欲就迅速膨胀，晚上回去后一想到她表哥就不禁打起了手枪！我一定要得到她，我对自己发誓！！！

    表哥就无时无刻不在想方设法要上了她，哪怕要了我的一条命也可以，但表哥知道不能莽撞，弄不好没吃到鱼还翻了船，这姑娘单纯的可爱，又没太多的社会经验，可不能用强，表哥就开始了预谋……

    唯一安全的方法只能用迷奸的手段，这样可以神不知鬼不觉，又不留痕迹，做的好当事人事后也不会查觉。表哥就开始准备了。表哥买了一瓶安定，磨成粉，反复试验，把剂量控制在让人昏迷2-3个小时，，表哥正愁怎么样才能让她不觉察药味呢，偏偏雪儿这丫头不知从哪买来了一瓶苦丁茶，据说喝了能减肥，身材那么好还要减？真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点“料”雪儿也不会觉察！

    这天是星期二，早上翻到日历牌表哥就怦然心动，因为他母亲去上班!朝思暮想的计划今天就要实现了！表哥敲开门，雪儿正在看着英语考研的书,她丰满而挺拔，盖过膝的裙子下露出嫩藕一样雪白的小腿肚，看了让表哥差点流下鼻血，刺激的他恨不得就要冲上去强奸了她，桌上热气腾腾的放了杯苦丁茶，表哥的左手揣在口袋里紧紧攥着那半包为她特制的安定药粉加春药，和她寒喧了几句，看她一边和他说话，一边一点点的把茶都喝光了，表哥的心里说不出的高兴。雪儿打了个哈欠，表哥知道药效快到了，

    这时表哥说:看你身体也不好，我把门锁好，你睡一下!我走了,表哥起身走出了门外，顺便带上了门。当然，表哥兜里早揣着一把的钥匙，这是他前两周趁她不注意用石膏模压印后私下配制的。回到他的房间取了照相机，又吃了一颗花高价买来的伟哥！表哥等了十分钟，他回到了雪儿门前。看看四周没人，使劲敲了敲门，没人应，于是用颤抖的右手掏出钥匙打开了这扇“欲望之门”！

    雪儿趴在床上沉沉的睡着了，他使劲推都不醒，三步两步反锁了门，又赶到窗前把百叶窗调暗，现在，这个房间安安静静的，就只有一个昏迷不醒的美丽的表妹雪儿和一个欲火焚身的他……

    看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，表哥的老二早就支起帐篷了。他哆嗦着双手，把雪儿的扣子一个个解开，很快地把她给剥光，雪儿的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！表哥深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！

    雪儿今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，表哥褪下了她的内裤，这样，雪儿的下身就坦荡荡的暴露在表哥的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，表哥不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，雪儿的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！

    再往下就是令他魂萦梦绕的‘桃源洞口’了！雪儿阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。表哥蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，表哥把它成M型的搭挂在他的双肩上，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但雪儿的阴道比想像中更为紧窄，虽经表哥大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着表哥的阴茎，像阻碍我更进一步般，他把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了，真的很紧。表哥不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。他不断用力抽插，在爱液的润滑下，只见昏迷中的雪儿眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，但是没有醒过来。

    表哥的阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，雪儿总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，表哥又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着雪儿的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着表哥的阳具。他被雪儿不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给表哥强烈的快感及征服感，渐渐地雪儿的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着表哥的阴茎。就在雪儿的阴肉收缩至顶峰时，表哥感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到他的龟头上她高潮了,

    表哥大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵雪儿的阴道尽头――子宫口。表哥以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着雪儿的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着表哥的阳具.雪儿的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着表哥粗大的阴茎滴落床上.接着是三百多下的激烈抽插，雪儿又被他干得二度泄了出来，

    这时表哥也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到雪儿的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满雪儿的阴道，表哥射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。

    表哥抽离雪儿的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由雪儿的阴道口满泻而出的情景，以各个姿势拍了个够！

    雪儿那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得表哥欲望又一次高涨起来……

    表哥丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住雪儿高耸的乳头，而腰部又不停的在雪儿的下体处磨擦，爱液又将他的肉棒弄得湿润了，表哥又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让他可以插入那个圣地。表哥轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯雪儿的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’表哥一边称赞着，一边更加奋力地突刺。

    表哥的腰际用力不停来回抽送，深入雪儿体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，表哥感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。表哥密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了雪儿的子宫口。表哥一下子就将龟头挤进她的子宫内，雪儿被他抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着他的抽送。这时表哥感到她的整个子宫也紧紧吸啜着他的龟头蠕动着，表哥知道他连翻的刺激将雪儿推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。‘啊！’表哥长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而雪儿在昏迷中也再一次达到了高潮。这是表哥无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的雪儿还是紧闭着眼帘昏睡着，

    当表哥发泄完，伏在雪儿身上不动时，突然感到她粗大的喘息，使表哥更觉得高兴和满足，他拥抱一丝不挂的雪儿，一直睡至雪儿醒来。发现全身赤裸裸的雪儿醒后,呜……呜……呜……呜……在哭泣!表哥只好安慰她!但还是无效,表哥只好威胁她,说要让裸照公开!这时雪儿惊呆了……
第45章 雪儿被诱奸
    第45章雪儿被诱奸

    [作者：胡天]

    自从上次雪儿被表哥迷奸后,雪儿就一直回避他!白天几乎不敢一个人在家,总在姑妈下班后才回家,可苦了她!

    但该发生的事还是发生,选择回避助长了表哥气焰!这天晚上,雪儿迷迷糊糊觉得有人在脱她的衣服,一想不对!是他表哥,上次他表哥不也是她锁了门,也能进来吗?想到表哥有钥匙,眼睁开!果真是他表哥在脱她衣服!

    雪儿说:表哥不要了,我都让你干过了!不想再对不起我男友了,放过我好吗?表哥说:雪儿我太爱你了,我就是忍不住!不如你和你男友分手.嫁给我!我会爱你一辈子,雪儿说:不行啊!我不要啊!放过我……

    表哥说:“别忙，给你看点东西!表哥将他的相机拿了出来，给雪儿看……雪儿看了，一下子脸就红了，问到，“你？”表哥淫笑着说，你要是听话，我就把相片还你，否则我就告诉你男友！”雪儿一下子好象是惊呆了，站在那里没有反映，唉，

    表哥一只手搭在雪儿肩上，雪儿挣扎了开来，说，“你再过来我就喊啦”，表哥低声说，“你喊吧，吵醒了你姑妈，看你有什么好处！”雪儿一下子不挣扎了，表哥一看，连忙用两只手一扳雪儿的两肩，让雪儿坐在床上，然后伸出两只淫手，一只伸进雪儿的乳房，另一只则从雪儿裙子的开叉处伸了进去，雪儿两只手一只护着乳房，一只则拉着表哥的手，同时两只脚紧紧的并在一起，以免表哥攻进了要害部位，

    表哥一看，反而更加的淫兴大发，退后了一步，将自己的衣服一脱，把内裤一拉，露出了恐怖的大黑肉棒，雪儿看到他的大黑肉棒，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，只把雪儿友看得呆住了，直到表哥逼近了才发出一声惊叫，表哥这时已经向雪儿扑了过去，雪儿向后一退，表哥再向前一推，就把雪儿推倒在床上！表哥伸出左手，压在了雪儿的胸前，用两条粗腿压在雪儿穿着裙子的嫩腿上，把头埋在雪儿两只高耸的乳房中间再用右手伸进雪儿裙子里，

    表哥的右手一伸进雪儿的裙子，立即就找到了那神秘的三角地带，并把手掌扣在雪儿的阴户上，伸出一只中指隔着内裤挖弄了起来，雪儿受此剌激，两条腿合了又张开，张开了又合并，女人的小穴最是敏感，只要稍加剌激，全身都软了。表哥一看，大喜过望，将雪儿的上身稍微抬起了一点，顺势将雪儿的睡衣脱掉，露出了雪儿的两只大乳房，表哥用左手摸着一只乳房，同时用嘴含着另一只乳房，在那里吸吮了起来，雪儿被吸得低声的发出了啊啊的声音，表哥右手一拉，将雪儿的粉红色小内裤拉到了大腿上，同时将右手两指一张，将雪儿的阴唇左右分开，将中指慢慢的插入了雪儿的小穴，

    表哥他将雪儿两条腿一分，再向上一推，将雪儿两条大腿呈一个M型，使雪儿的小穴暴露了出来，上面的阴毛被表哥分了开来，雪儿的小穴已经有点发亮，两片的阴唇微微的张了开来，表哥一手拿着自己的肉棒，另一只手将雪儿的两片的阴唇左右一分，只见雪儿两片粉阴唇向两边分开，露出了可爱的小穴，小穴经过表哥的爱抚，已经分泌了不少的淫水，雪儿一看就要被表哥凌辱了，想直起身子制止表哥，这个动作不自觉得将下身向前一挺，正好表哥一手拿着自己的肉棒也向前一挺，只听扑滋的一声，表哥那粗大的龟头已经插入了雪儿那粉嫩的小穴，雪儿发出啊的一声，反抗的力量稍微的小了一些，表哥见机不可失，身子向前一压，屁股向前一挺，整个肉棒就这样慢慢的插入了雪儿的小穴。

    表哥将肉棒完全插入雪儿的小穴后，用两只手拉住雪儿的肩膀，下身不住的挺动着，他那粗黑的大肉棒不停地在雪儿的小穴里进进出出，雪儿忍不住那致命的快感，时断时续的发出啊……啊……哼……哼的淫叫声，雪儿再次被表哥骑在身上，被表哥大肉棒尽情的蹂躏着，

    表哥干了一会后，又将雪儿翻了个身，从后面攻进了雪儿的小穴，这样，表哥的肉棒更深得插入了雪儿的小穴，把雪儿干得啊……啊……声不断，雪儿也快要到高潮了！表哥感觉到了，他以更快的频率在雪儿体内抽插着，雪儿啊得长叫了一声，同时身子一挺，雪儿已经到高潮了。

    雪儿两只大乳房一抖一抖的，表哥用两只手一手抓一只，然后紧紧得抱住雪儿口中发出低吼声，同时屁股快速得挺动了几下，他的屁股形成了一个漏斗，然后将精子狠狠得射入了雪儿的阴道内，雪儿这时好象又快要到高潮，被表哥的热精一射，又到了一次高潮。

    表哥这时将放在床头的摄相机拿了过来，趁雪儿刚到高潮，全身没有力气时，又在那里乱拍一气。只见表哥将雪儿两腿分开，露出了雪儿那白白嫩嫩的屁股，然后将镜头向下移，最后将雪儿翻了过来，同时用一只手揉着雪儿的乳房，然后再将沾满了精液的肉棒硬塞入雪儿的嘴巴，同时低声喝令雪儿将他的肉棒舔干净，最后还把雪儿穿衣的过程都拍了下来，才拿着他的罪恶相机离开。

    雪儿这次又是赔了夫人又折兵，不但上回的相片不拿回，还让表哥借此将她又奸了一回，还把过程都拍了下来。她也不知如何是好？

    就这样连续几晚,在表哥的威逼下!雪儿也慢慢地接受了他的性爱,最终演变成了期待!这晚,门又开了果然是表哥！雪儿好激动，呼吸也急促起来，傻傻地楞着，定定地看着他，突然想起了我!眼泪像断线的珍珠流了下来……

    表哥关上门，看到雪儿的表情，也不敢碰她，也傻楞楞地不知所措.雪儿终於一下扑到他怀里，又哭了起来……表哥也很激动，紧紧搂住雪儿：「雪儿，我……我让你受委屈了，真对不起，真对不起！你能原谅我吗？啊？我……」

    雪儿捂住他的嘴，带着哭腔泣声说：表哥我知道你一直都爱我,可是我却浒我男友!这几天我想了很多,我知道你们男人湓谝馀孩子的第一次,我如果嫁给你!你不介意吗?表哥说:不介意,能得到你已经淙傩伊!雪儿说:我渎,你让我想想!「听到这里我沉思,是啊!我是爱雪儿,但我能给她什么?就一个女友的身份也不能」

    这时表哥说:雪儿就让我们痛痛快快地爱吧!我只要这两个月,两个月后你就回到你男友身边后,我们就当没事发生!然后我会等你5年!5年后我再考虑自己的事!

    到这里,他们拼命地亲吻起来!亲吻了一会，表哥开始向下吻雪儿的脖颈，并慢慢地脱去了雪儿的睡衣，雪儿闭着眼睛享受着他的舔吻和抚摸，他们俩的呼吸也随着急促了，雪儿紧搂着他的脖子，柳腰也不断地扭来扭去。

    雪儿浑身开始微微颤抖，表哥一伸手摸到了她的大腿。表哥一边继续舔雪儿，一边很快脱去了裤子，两腿跨在雪儿脸前，将雪儿两腿大分，他粗大坚硬的肉棒，一插到底……

    表哥每一个回合的抽插，都伴随着雪儿「啊啊伊伊」的娇吟声。

    之后就在这两个月中,他们白天做爱,夜里春宵!有时一天要做7-8次才罢休!表哥的肉棒几乎没离开过雪儿的小穴!为了刺激他们在公园,还在野外!两个月来做爱不下一百多次!难怪我干雪儿时,小穴松弛了……

    听完表哥招供后,我又刺激又悔恨!没能好好保护她,这时我说:你现在有两条路,第一是我们要了你的中脚,这一辈子你就再也做不了爱!第二是要了你的左脚或右脚,你这一辈子变成残废人!你自己选吧!表哥说:我无所谓,还是让雪儿来决定吧!

    正在这时,雪儿赶到了!雪儿听到后,竟然求我放过他表哥!我说:雪儿你喜欢上他了?雪儿说:至少他喜欢我!表哥说:我要雪儿嫁给我!求你成全!这时我想起思思的一句话,有一种爱叫放弃,况且我又不能给雪儿什么!我说:好吧!你去和你父母说说!找个日子!定下来吧!表哥说:可我家也没什么钱大搞婚礼啊?我说:现在雪儿就是你的未婚妻了,我要让很多人知道,钱就我来出!以后雪儿就是我亲妹妹,不许你欺负她……

    就这样,雪儿成了人妻了!她和她表哥也订了婚期,她表哥也在我的帮助下,本地找了份不错工作!但雪儿却和他表哥达成了某种协议,就是做我的地下情人!我们偶尔也会疯狂一下……
第46章 童话的破灭
    第46章童话的破灭

    [作者：胡天]

    新学期开始了,学园里送走了老学长们,却迎来了不少新面孔!年年如此,年复一年!大家放松了两个月,如今又迎来了紧张学习!……

    我如常的回到课堂,我见了小可和晴晴,自从那天晚上后!我们就没有过床第之欢,见面也怪不自然!但是交流却亲密多了,这种感觉我们也说不清楚!我问她们这两个月去哪了?她们竟然异口同声说,在等我电话!……

    这时在一旁地小欣却红了眼,走过来拉着我的手说:你来了!可想死我了!这可让她的男友阿朗很尴尬,上前说:是啊,天"你去哪里了!暑假前最后一天的狂欢,我们班就差你一人,我说:有吗?我不知道!又没人通知我!小欣白了阿朗一眼!我也知道是怎么回事了!忙说:没事!我们第一单元考完后,我们全班再去!我请客……

    这时我们班又来了个美丽的插班生,她叫梁思琪!看来我们的班花又要易主了,不对!她绝对能坐上我们金融系花"程子琪"同等位置,以后,"金融系"系花就是双琪了!男同学们都纷纷转向她和她攀话!说来也奇,她竟然被安排和我同卓!我再次成为焦点,这也就是"暑假前最后一天的狂欢"没我份的原因吧!……

    上课了,思琪坐在我旁边,我知道从此,她的一举一动都会是我们班男同学关注!这时她竟然这样问我?天"你有女朋友吗?这可吓了我一跳!我只能说:有啊!思琪说:太好了,这句话,弄得我哭笑不得……

    小慧也顺利地上了大学,去完成她的梦!编织着我们童话的爱情,这时,我在想我身边不缺美女!有了思思这个才貌双全的女友,却仍然深爱着平凡的小慧!是我花心吗?还是变心?其实都不是,是我一心追求一份完美的爱情!小慧能给我的是别人给不了的!一份童话般的爱情!

    由于小慧是新学员,学业尤其紧张!我也不敢用太多时间打扰!就这样,过了一周我及不可待地去见小慧,我们见了面,就抱在一起!拼命地亲吻起来!

    我也很快地脱下我们的衣服!上到了床上，我们两个拥抱着热吻，一手用手掌轻捏她巨大柔软的乳房，偶尔用指头轻挑她的奶头，或用两指轻夹，小慧的奶头，一下子就硬挺起来了。

    呀……嗯……嗯……嗯……」小慧嘴中发出轻轻的声音。我用舌尖舔她的颈部，一直往下舔，舔到她的奶头时，「啊……嗯……嗯……好舒服。哦。"天"嗯。好痒喔……嗯……哦。嗯。嗯。」小慧双手抓着我的头。我一手轻摸，揉她的阴蒂，小慧身体震了一下。

    啊。好……舒。服……嗯……"天"……好痒。哦……轻一点……嗯。哦。

    不要咬。我的。奶头……会痛内……嗯……」我的舌头一直舔下去，舔到她的阴毛时，看到她整个阴唇都已经湿淋淋，连屁眼也都是水痕。

    哦。"天"……我。受不了……我站起来，小慧把两条腿张的开开的，我跪在小慧两腿间，握着我的阴茎轻打她阴核位置，用手指把她的阴唇向上拉，再用龟头摩擦顶她突出的阴蒂。

    我看她的阴道张个大口，她的淫水也一直流出来，连下面的床单也有一点点湿。我拿起一个枕头放在小慧的臀部下面，让她整个下半身稍为垫高挺起，我将龟头顺着她细缝上下摩擦，整个阴唇及我的龟头都沾满了小慧的淫水，对准她的洞口，

    啊。不要……嗯……"天"……不要了!好痛。再次看到痛苦的她!我放弃了,小慧看到痛苦的我,就说:来"天哥"我用嘴好吗?说完!马上用她的小嘴含进去，然后用舌头挑打我的龟头，再将头上下摆动吸含。忽然，小慧用嘴唇轻轻含住我的两颗卵蛋，而且用舌尖轻挑，我的肉棍挺的笔直，小慧停止手上下套弄，而用手掌轻揉，磨我的龟头，真的好爽哦。

    我不停的从她的嘴抽动，直到喷出了一周的精液!喷在她身上,床上都是……

    由于小慧学业紧张,我们也只能一星期见面!但我后来就发觉有点不对,小慧只同意我摸她,却不愿意我吻她!就是见面也心不在意!好象有事,这时我想起了情敌文强!

    我要跟踪他们,一定有事!又到了周未,我故意说我有事!陪不了小慧,果然放学后小慧没有回家,却是去我上次开酒会的地方!这不就是文强工作的地方吗?

    不会的,小慧不会这样对我的!我这么爱她,一会儿文强带着小慧出来,文强骑着单车小慧躺在他背上!看得出他们很亲密,我在一旁可急坏了!过一会他们下车了,看样子是文强的宿舍,小慧和他来宿舍,不想也知道下面要发生的事……

    我强忍心中的火,跟了上去!这是座平房,各方面简单!从窗口就能见到里面,我靠上去看样子他们在洗澡,结果证明我K]有看错，文强果然走进了小慧的浴室!文强跟小慧显然不是简单的说话而已。有跟"阿天"说过跟我的事情吗？」文强问她。小声点啦被人听到怎办。小慧说。这件件是总是要找机会跟他说，不然我们每次都要偷偷摸摸多奇怪啊。文强说。

    唉眩我不知道啦。你不准先说出口就对了文强笑笑的走近小慧身边，男』凵砗蟊ё×怂然后说「如果"阿天"知道的第一次是跟我，应该会受不了吧。」一听到这里，我的双手差点抓不住垣。双腿也跟著软了一下。我深深的吸了一口气!

    小慧回答文强『应该会吧。所以我才不要你说。等时间到了，我自然会跟他说……』。文强问:很喜欢他吗？小慧想了一下，然后回答『他对我真的很好，不过……其实我也不清楚……』文强说:管他,不过至少的身体喜欢我就好……

    文强一面说著，一面⑹志蜕煜蛐』鄣男夭俊Ｐ』凵晕⒒乇芰丝来，然后对著他说:不要啦。今天洗澡就好。我今天不想做……「喔……好啦好啦……」文强看似无奈的看著小慧。

    我就像个呆瓜一样还不知道该怎么办才好。如果小慧很肯定的回答他f她其实还是很畚业摹Ｄ腔蛟S我可以说服自己去接受小慧，然后R上跑过去把文强拉过来毒打一次。不过现在小慧自己对我的感情她都不确定了，那我还能蛟跹啊!

    过一会他们洗好了,就在大厅看电视剧!其实文强那有这么老实,一把拉过小慧抱在怀里,「你干什么呀？大色狼。」其实小慧知道他要干嘛，脸上却故意装得气鼓鼓的。「好宝贝，你太诱人了，我的心实在无法再忍耐了。」文强用最温柔的声音说道。「骗人，是它无法忍耐了吧？哼！」小慧边说边拿手指着裤子里已经升旗的小弟弟。

    「先是心，然后才是它呢！这里多安全啊，又刺激。」文强耍赖着，双手开始

    不安份起来，左手握住小慧的乳房，右手掀开她的睡衣，开始玩弄起小慧的小穴

    来。

    「啊……嗯……不要……停那里……嗯……」没一会，小慧就开始呻吟起来。小慧的胸部太敏感，但背部和小穴周围更是超级敏感带，尤其是小穴周围，包括大腿内侧，稍微轻轻抚摸几下就会淫水横流。脱掉已经被淫水弄湿的内裤和小慧的全身衣服，小慧已是使我身赤裸了。文强坐在沙发上，轻轻玩弄着她的小穴，

    啊……嗯……不要……说好了,今天只洗澡!不要……我还没想清楚呢!啊……嗯……我们不能再对起"天哥'至少我现在还是他女友啊!文强说:你都和我干了几次了,多一次少一次也没关系!再说了,他要知道我们的关系!他还会要你吗?你不是说他有个漂亮的校花女友吗?说不定他现在床上大干一场呢!

    几次了!我的天啊!想不到,我的完美的童话女友竟然和我的昔日的情敌,偷偷干了几次了!我却不还知道,还在傻傻享受和童话女友的未来……

    ……嗯……啊……你…小慧的声音小了,呻吟声却大声了啊……啊……嗯……啊……

    玩了一会，小慧已经忍受不住了，「文强快进来……」小慧撒娇似的叫着，不等文强站起来，就直接跨坐在文强腿上了。「嗯……」文强的大肉棒进入，小慧满足地哼了一声，然后开始晃动身体，文强就乐得轻松，只稍微用力配合一下。

    大色狼!你骗人家来,是想干我啊，嗯……那还……嗯……要啊！嗯……啊……此时，文强正向继续进攻，加快了抽插的速度，小慧整个人如同受刺激一般的坐了起来，双手向后撑着我的膝盖，呻吟道：「文强……别……别这么用力，我受不了……」文强也全力挺动着腰，好让大肉棒能插得更深更快。

    「文强……好美哦……这感觉……好怪……好舒服……又酸……又麻……小慧

    要不行了……啊……」小慧一番叫床后，身子向后一仰，高潮了，文强也同时把精液喷进了她的小穴。小慧很紧张的问:你射在里面了？文强说:对不起!这次我没忍住!小慧气呼呼地穿好衣服!头也不回地走了……

    回到家里,我整个人呆了!我的童话般的爱情破灭了,小慧不再是完整的她了!这夜我失眠了!从小我就和文强争小慧,我一直都是赢家!为什么到了现在我有钱了,却得不到小慧反而输给了文强!

    小慧和文强不是说过,我有个漂亮女友的事?是这事让小慧误会了?……我会查出答案的!
第47章 出借的小慧
    第47章出借的小慧

    [作者：胡天]

    经过了一夜的思想斗争,我还是放不下小慧!是啊我和前女友玉丽不也是这样,尽管她也背叛过我,但只要她是爱我的!我不也是和她两年了,虽然我们还是分手!况且小慧的第一次也算是给我!只要她能放弃文强,她将来还是我的老婆!

    次日我来到我给她和她外婆安的家,这时她外婆见我来了,忙说:你吃饭了吗?我说:没!我还没说完:她就盛来了饭菜……

    席间,外婆突然问我!你和小慧最近没出什么事吧?这句话问得奇怪?我说:没啊,最近我见小慧学习吃紧,怕她分神!就很少来这里!外婆说:那就好!我反问外婆:有什么不对吗?外婆说:你以后要常来,那天小慧在外面过夜!也没来电话,吓得我老婆子不知咋办!一直到天亮才回来,后来我一问才知她在同学家过夜!如果有你在就好,打个电话什么的!也不至于我担心了一晚……

    过了一会,小慧回家了!看到我就拉着我的手坐下,说:你来了,也不说一声?想死我了!这时的我还真看不出昨天在文强胯下的女友,今天又如此纯情,不得想起了玉丽!我真怕我和她也会和玉丽一样……

    这时,我借机问她!听外婆说你有一次在外面过夜?能跟我说,是什么事吗?听了我这句,吓得她脸色青淡!忙说:没什么事,只是学习晚上,就在他那里过夜!我向你保证!以后不会了!你要相信我,我是爱你的……

    我说:我相信你!希望你有事别刮,没有不可原谅的事!小慧听后,拍在我胸口哭了起来!说:我不再任性了……

    说完,忙拉我进房!说老公,我想过了!我要了!你来要我啊!说完就把头埋在我的怀里里。小慧诱人的体香，立刻使我的脑神经麻w.她也兴奋了，我很冲动的向小慧的胸前伸手，隔着衣服摸起小慧的乳房，她那很有弹性乳房，让我更冲动了，终于，我开始哆嗦的慢慢解开了小慧的衬衫。

    小慧的衬衫被全部解开后，我立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开小慧的胸罩。当她的胸罩被解开以后，我不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色,乳晕微微隆起。

    我把手伸上去轻轻摸了两下，猛吞下口水的声音，接着轻轻将小慧的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让我仰卧.用双手抓住小慧的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，很快就脱去了她的迷你裙，小慧的全身只有三角裤遮羞，

    隔着三角裤抚摸小慧的私处，感觉着柔软的所在，我很快就慢慢拉下三角裤，小慧一丝不挂的躺在了床上，我将我的双脚分开到最大，她的小穴一点也没保留的呈现在我眼前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。

    我忍不住低头先亲吻了她殷红的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，摸揉着她那浑圆饱涨的乳房，她也含混的接受着，

    『嗯……老公……快啊……嗯……』小慧现在似乎脑子里已经能够不想别的了。想起她昨日和文强干的情景,被这一刺激，我的肉棍终于挺立起来。插了进去「噗滋」一声，整根插进去，我终天真正插了小慧了!屁股一抬一抬的开始抽插起来。我撞得她没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，我狠命的加快速度，她小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来。

    小声的呻吟了起来：「啊……我不行了……我要来了……啊…啊…」一波一波的快感，如潮水般的涌上来，断断的时间里，小慧已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹.想不到!小慧这阵了被文强调教成如此淫荡!想到这里我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨小慧花心嫩肉，她玉臀不断左右扭动，嘴里发出淫荡的呻吟声！

    啊……啊……老公…………啊……我不行了……我要来了……小慧拼命迎合着我的抽送，让我心理有无尽的满足感，下身死命地最后一顶！「恩……恩……」在她的闷哼声中，肉棍紧紧插在她那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入小慧圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的流射入子宫里，我的精液射满了她的子官，幼嫩的阴唇还慢慢流出我的精液和小慧的淫水，我拔出肉棍把接下来精子射在小慧丰满的乳房上，再将多余的精液图在小慧光滑的小腹上。

    最后把肉棍塞进小慧的小嘴，看到精液溢出小慧的嘴角，同时小慧软软的舌头慢慢的舔着我的龟头，我舒服的不停的摸着满是我精液的小慧的乳房。

    过了几天,小慧对我说:老公我想和你商量件事,我说:什么事?她说:是这样的,文强的国外姑妈要来这里看他,文强的宿舍环境不好!想暂时来我们这里住,还说要是能见到文强有女友的话!会给他一笔钱,给他创业,我想帮他,你说好不好?

    一听到小慧说文强我的心就不好受!说:不行!小慧忙说:我向你保证我不会和他发生关系了!我知道小慧一时情急说漏了嘴,我说:我不会给他机会的,还要借我未来老婆!有这样好事?他不也借个给我……

    我还没说完:只听小慧说!小气!就挂了电话……就这样过了几天我和小慧也没联系!由于小慧房子中是以前租给色教授的,有闭路!我又的小慧在生气中,就好奇地打开了监控……画面没见小慧,是不是出门了?只好翻看她前几天的录像!不看还好,看着看着一个镜头使我惊呆了……

    原来是文强带她姑妈来的!这里房间刚好只三间,一间给他姑妈,另一间是外婆!只剩下最后一间!只好他们俩住,外婆好象反对!后来小慧在她耳边不知说了什么!外婆也只好同意了,叮嘱她别乱来!

    到了晚上,这个晚上他们却是文强睡唾房的地下,什么事也没发生!第二天早上文强说:不要让我姑妈怀疑,我们出去后要有亲密一点,才行!出房后居然和小慧牵着手，像情侣一样，一个中年妇女走来，我心里想：这人定是文强的姑妈了!姑妈要他们陪她去玩……

    到了晚上他们才回来,看来他们喝了点酒!小慧穿的白色吊带裙子，身材本来就好，这件吊带显露乳沟，加上文强个子高大，从他的角度看去，真是把小慧看个清清楚楚，小慧居然没什麽反应，不知道是不是喝多了，她软软的靠在文强的怀里，

    他姑妈倒有些不行了，毕竟上了年纪，嘴上还是叨叨不绝说些婚姻大事之类的话，文强不住点头，眼睛却亮了起来。多年的朋友，我知道他这时酒醒了，只是敷衍他姑妈而已，他姑妈又发话了：「你看你也不照顾好你老婆，让她这麽躺着。」我一看，小慧是真不行了，平时就没酒量，今天喝了这麽多，斜靠在沙发上。

    这时文强扶小慧进房间,文强脸上浮现一丝得色，抱着醉了的小慧进了卧房。关上门的刹那，我心里伴随着关门声也咯登一下，里面会发生什麽事呢？

    我把镜头掉转卧房,只听见他们的对话!看来小慧没醉,文强说:你好点了吗?小慧说:好点了,没那么晕了!文强又说:没跟"天"说我们的事吧!小慧说:没!但我知道他有怀疑了!在暗示我!文强说:知道又怎样,你都是我的人了!他要是不要你了,更好!你跟我!小慧说:别这样说!就你姑妈来这事他都不同意,我是棺潘!你姑妈走后,我们可就不要再见面了……

    文强听后低着头说:小慧你还是那么爱他么?小慧说:是啊!文强说:你说"天"知道我们的事后,他还会爱你吗?照片的事他和你解释过吗?小慧听后低着头……冒出了泪花!"照片的事"是什么啊?这可能是小慧出轨的导火索……

    这时文强借机上前抱住了小慧!连说许多甜言蜜语的话,从背后轻轻搂住小慧，一个个吻轻轻的点在小慧的脖子、耳垂、耳背、肩膀，手掌也隔着睡裙轻轻的揉着小慧的奶，

    慢慢地小慧也醒了过来，很配合的转过身子与文强激吻在一起，唇枪舌战交换着彼此的唾液，文强的手也从大奶下滑到了大腿和屁股上，轻轻的抚摸着光滑的皮肤。

    此时小慧的呼吸开始变得沉重而急促起来，文强将她身子放平，嘴唇含住了小慧和耳垂，时而用舌头舔舐着耳窝，听着小慧在我耳边轻声说着「不要」，双手却把文强抱得更紧，

    文强一路往下吻着，划过脖子，到达了两座山峰，轻轻的含着右边的粉红一点，舌头环绕着圈点含吸咬，左手捏玩着左边的山峰，右手慢慢地往下方的芳草之地挺进。

    文强再向下挺进，嘴唇下滑至肚脐眼，一番舌功之下，小慧竟然发出了「嗯……啊……」的呻吟声，这让文强大喜不已，趁小慧屁股微抬之时，将内裤一把丢下。不要，不要，来之前你不是这么说的，我们约定的不是这样的，不能做爱……

    小慧推开文强,文强倒是不惊不慌说:我们之前是不是这样说的，但是情况不是有变化么。你不记得照片的事?还有我们今天见过的女孩!她可很漂亮,"天"又没和你解释过!他现在变了,对你不会真心了!再说我实在太爱你了!

    不能做爱，我们不能做爱，这样不行。小慧急得一直摇头，拼命地拒绝.做爱怎么了？被我干的叫唤的时候都忘了？谁发誓说以后会常给我干？小慧说:别再说了，你再说了，你不也发过誓不说出来的……

    你考虑一下，跟我做爱，我可以保证不会让天哥知道，只要你听我的安排，其它按我们的约定来办!文强说话的时候表情一直很平稳，似乎胸有成竹，一切都有条不紊。「你……」小慧似乎陷入了矛盾之中。

    其实也没什么啦，都是老夫老妻了，做了又不是一次两次了，上次那天不让你爽到天上去好几次，你和"天哥"分手，然后痛痛快快的答应跟我做爱，要是我跟他说,不知会咱样?

    「你别再说啦，文强，你无赖，你是混蛋……」小慧的情绪被文强这话一说，已经快崩溃了。

    我看着小慧的表情，听着文强一句一句的话语，确定了文强手里一定有小慧很大的把柄，而这个是小慧绝对不能让我看到的。至于是什么，应该是小慧对文强说的一些话，具体是什么我现在还不知道。

    这次她把自己完完全全的借给文强了，不过让他来胡弄他姑妈的，小慧想不到连身体又借他蹂躏了。怎么样？文强说着，却已经上前搂住了小慧，嘴已经亲上了小慧的双唇。唔……小慧用手推了一下文强，把头转向一边。我看见小慧在咬着嘴唇，似乎在下最后的决心。文强却不给小慧机会，并没等她说什么，继续吻上了香唇。呜……＂小慧的嘴被堵上，只是发出支吾的声音，身体还在扭动,似乎还是在抵制。

    文强的身体往前一压，小慧往后顺势坐倒在沙发上。文强一只手捧着她的脸，一只手绕过后背，抓住了小慧的乳房。「嗯……＂小慧剧烈地扭动了一下身体，但是被文强抓得紧，也没有一点作用。

    嗯……＂随着小慧娇躯的一阵扭动，我看到文强的手指已经捏住了她的一粒粉红的小肉头.文强很老练的撮动着小慧的乳头，不时用手指轻轻地拨弄，同时继续把小慧的舌头吸出来，贪婪的吸吮着她的口水，并不时把自己的口水度到小慧的嘴里。

    我看得很清楚。小慧俏丽的两颗小乳头已经挺立起来了，乳晕变得胀大了一些，脸上也出现了红晕，眼神渐渐的迷离了。文强起身，但是嘴唇并没有离开，还吸着小慧的舌头，一只手穿过小慧的腿弯。小慧居然也双臂环住文强的脖子，任由他把自己抱起来。

    看到这一幕，那种极度矛盾的心里又开始强烈的对我刺激起来，我实在分不清是兴奋多一些，还是悲哀多一些，

    文强抱着小慧，走到床边，两个人一起，扭做一团的倒在了床上。又是一顿猛亲，同时双手把小慧的衣服全部给脱了下来。文强对小慧的乳头又吸又咬，一只手在小慧大腿上不断地抚摸着。嗯……阿……小慧的呼吸已经开始急促起来，看样子就知道她的情欲已经被完全调动起来了。

    这时候文强用力地揉搓着小慧的乳房，并且用牙齿轻轻的咬着乳头，另外一只手已经伸到小慧的裆部，抚摸她的私处了。哦……哦……小慧已经开始发出轻轻地呻吟声，不一会儿，文强爬了起来，快速的把自己扒了一个精光，他的鸡巴直挺挺的对着小慧。文强等不及待的搬开小慧的双腿，跪在了她两腿之间.这时候小慧还在喘着粗气，文强撸了一下自己的肉棍，猛地一下就插进了小慧的淫穴。

    啊……小慧被着来自小穴的猛烈冲击，刺激的全身一震。哦……文强只是把肉棍整根插入小慧的阴道，也没急于抽插，而是发出了很舒服的的一声喘息。

    想死我了，宝贝，你的小穴就跟为我的肉棍定做的一样，吸的真紧，这他妈的文强，我女朋友的生殖器，被他说成为他定做的。

    嗯……文强，你讨厌死了，你……什么为你定做的……嗯……小慧说着!为我的定做的意思就是，你的阴道形状和我的肉棍完全吻合，插进去正合适，你看看，淫水都被挤出来了，嘿嘿。

    你……啊……啊……文强没再给小慧说话的机会，开始在她的小穴里抽插起来。抽插的速度并不快，但是每次几乎都是快整根拔出来，又整根插入。

    可能是为了方便发力，文强蹲了起来，把小慧的双腿架起来，这样每次插得更深了。他们俩个人的屁股正对着我，我看得清清楚楚的。小慧雪白的屁股被分开，粉红的小穴也因为被文强的肉棍插入，两边阴唇被分开，淫水从小穴流出，沿着屁股沟流过紧紧收缩的小屁眼，滴到了床上。

    噗哧，噗哧的水声，从两个人生殖器结合的部位发出来。嗯……嗯……啊……唔……小慧呻吟着，突然又被文强的舌头堵住了嘴，支支吾吾的吭唧着。真舒服，小慧，小骚穴是不是想我的肉棍了，天哥还没干你吧!可怜他还不知道他女友的小穴这么爽!文强一边干着，一边用猥亵的语言说小慧!嗯……嗯……噢……小慧似乎完全沉浸在性爱的快感中了，并没有对文强说的话有什么反应。

    文强突然加快了抽插的速度，「啪啪」的撞击着小慧的臀肉，然后又猛地插到最深处，不动了。啊……啊……小慧被这突然猛烈刺激冲击的叫声也加大了，似乎刚开始还是有些顾虑，而被这一下干的完全放开了。文强不会射了吧？我还在纳闷的功夫，就看见文强把肉棍从小慧的小穴里抽了出来，还是硬挺挺的，看来他并没有射精。

    文强喘着粗气，仰面躺在床上，原来是这小子干的累了。嗯……小慧的腿还大大的分开着，淫水已经把她大腿内侧和屁股上都打湿了。文强用手套弄了自己的肉棍几下，伸手把小慧拉到了自己的身上，让小慧仰躺在自己的肚子上。他把双腿放到小慧的双腿之间，然后大大的分开，一下就把小慧的双腿撑开了。文强把小慧推坐了起来，小慧似乎也知道他的意思，双手扶住文强的膝盖蹲了起来。文强一只手扶住肉棍，使肉棍向上挺立，一只手辅助小慧的胯骨，往下一按，小慧顺势坐了下去，把文强的肉棍整根吞入自己的淫穴。

    啊……小慧发出一声娇呼，由于她现在面向我，我看见她眉头紧蹙，表情有些痛苦。可能是由于这个姿势，文强的肉棍很容易就插到她的阴道最深处，应该顶到了她的子宫口了，也需文强的龟头可能已经插进了她的子宫了,文强可没有管这些，而是在后边用双手扶住小慧的两片雪白的臀肉，上下的推动起来，同时腰部也用力上下起伏，在小慧的小穴里继续抽动起来。

    啊……嗯……嗯……小慧的呻吟声中，痛苦又带着舒服，越发的淫荡，可能是觉得这样抽查的速度不够快，文强把小慧往后拉躺在自己的身上，双手伸到前面，一只手揉搓小慧的雪白的乳房，一只手拨弄小慧已经勃起泛着光泽的粉红色阴蒂。

    哦……不要这样……啊……不要……啊……小慧被这样三方面的同时刺激，一下子就高潮了。由于高潮的刺激，小慧的娇躯泛起微微的粉红色，全身不停的在文强的身上颤抖。他的一只手捏住小慧的阴核搓，刺激的小慧从私处喷出一股透明的液体，小慧被文强搞的喷潮了。

    哦……宝贝老婆，爽不爽，啊？老公干的你上下都喷了，哦。文强这时候，也很享受的喘息着，应该是被小慧因为高潮而不断收缩的阴道夹的很爽,过了好长一段，小慧的身体才停止颤抖，似乎高潮的快感才渐渐平息。这时候文强用双手紧握小慧两个乳房，继续开始抽插，肉棍不断在小慧的小穴力进进出出，每次都能带出淫水来，而且「噗哧噗嗤」的水声也越来越大。小慧，快点叫我我老公，快点，要不我把你小穴给捅漏了。文强不光在身体上蹂躏着小慧，嘴上也没闲着。

    嗯…文…文强…不要…不要太过分了…你…天哥…天哥才是我老公…啊…啊…

    小慧伴随着是呻吟，断断续续地说道。小慧虽然被情欲控制着身体，但是看来大脑还是清醒的。天哥是你老公，那现在你小骚穴里边是搜的谁的肉棍？嗯？快说…文强继续不依不饶的。嗯，慢点，疼…啊…小慧叫着，似乎是文强故意顶的很深，来教训小慧。你真不乖，看看我怎么教训你一下，你跟老公做爱，还想着别的男人。

    文强说完，一只手紧紧扣住小慧的胸部，一只手伸到下边，用连根手指捏住小慧粉嫩的阴蒂，双腿微微蜷起，飞快的抽插，每次都顶的很深，似乎想连他的G丸都塞进小慧的阴道似的。啊…啊…太深了…啊…随着文强每次深深地插入，小慧都是一声娇呼，看样子文强每次都是把龟头顶进小慧的子宫了。老婆………爽么？让你嘴硬…

    嗯……嗯……噢……嗯……啊……老公，老公快点……啊……小慧居然在很短的时间里再次被文强干到高潮，而且终于没能忍住，精神上已经失手，终于叫了文强老公，

    文强并没有给小慧喘息的时间，翻身把小慧按在身下，趴在她的身上，肉棍插进小穴，快速的开始抽插。嗯……嗯……小慧似乎还在高潮的余波中，呻吟的声音也有些含糊不清。文强喘着粗气，快速的在小慧的阴道中进出，「啪啪」的人肉撞击声，速度越来越快。随着他肉棍每次抽插，把小慧粉红色的阴唇撑得很开，而且由于小于每次动作的幅度都很大，从而把小慧阴道内部的嫩肉都有些带出来，啊……伴随着文强的一声低吼，我看见他的G丸猛地收缩，他射精了。

    啊……老公……烫死我了……啊……小慧似乎是被文强的精液一下子给弄得清醒了，紧紧抱住文强。两个人抱在一起，喘着粗气，文强的肉棍还插在小慧的小穴里，直到慢慢的变软，才从里边滑了出来，同时精液也顺着小慧的淫穴流了出来，但是大部分已经留在了她的子宫里。

    看着自己的未婚妻的阴道里流出情敌的精液，想不到我未婚妻小慧会把自己借给文强去射精……
第48章 文强的私人物品
    第48章文强的私人物品

    [作者：胡天]

    我可爱的小慧老婆，舒服了吧？文强抱住小慧嬉皮笑脸地说道。文强，你是个混蛋。小慧冷冷的回答，这时候她似乎已经从性欲的兴奋中，回复了正常的思维.「我是混蛋，你是混蛋的老婆啊，哈哈。」你……谁是你老婆，给我衣服…小慧要起身挣脱文强。

    怎么？你又糊涂了？又忘了你自己说过什么吧？我们怎么约定的？」文强并没有阻拦，只是缓缓说了这句。这句话就跟有魔力一样，一下子是小慧的动作停止了，愣在了哪里。「你，文强，你真是个混蛋加无赖！」小慧半天才狠狠地说出这句。文强说:好了好了，老婆哦，好好的听我话，我们都要说话算数哦。小慧说:说话算数？你说话算数么？文强说:我当然算了!我们来之前不是这样约定的，可现在…你……小慧说着说着情绪有些激动。

    文强说:也基本是按照约定来的么，只不过我加点码而已，当然了，如果你可以不按照我们的约定来，哪我要是不好受了，只好给天哥看点东西…不要说了，不要说了，我会按照约定来的，只是…小慧没等文强把话说完，就打断了他。

    只是，我们做爱的事情，还是先不要让…知道。文强说:这是当然啦，我们夫妻做爱，为什么要让别人知道。文强这小子果真是混蛋加无赖，居然大言不惭的说他和我女友做爱是夫妻之间的事情。

    老婆，你现在要按我的要求来做了。「你又要做什么？」这似乎小慧已经用毯子围起了自己的身体，蜷缩在床头.给你印个记号啊。什…什么？记号？小慧很吃惊地看着文强。当然要印个记号了，这段时间你都是我的，你全身都是属于我支配的，我当然要印个记号，万一那天你跟天哥偷情怎么办？怎么我跟小慧倒成了偷情，

    「不要…不要…」小慧很抵抗文强这个提议!没事啦，我姑妈回去之后「你…文强，你能不能不要老挂在嘴边，好，只要你真的说话算数。」小慧咬了咬嘴唇，似乎是下了很大的决心。我会帮你涂掉的，这么点要求都不能满足？是不是又…？

    小慧说不能让我看到底是什么呢？文强老挂在嘴边的是什么？每次文强一提到这里，就能让小慧就范？这是我首先要搞个明白的。文强一手拿着那个美国涂料，一手拿着个小盒子。他看到小慧还裹着毯子站在那里，居然径直向我的方向走过来，把东西放到了台上,然后转身过去，一把扯掉了小慧的毯子，把小慧也拉倒台上.

    「小慧，双手扶着吧台，把屁股翘起来，快点.」文强说着，用手把小慧就按在哪里。小慧那长着稀疏阴毛的私处，正好在我眼前，她的阴毛应为刚才文强射进去的精液流了出来，已经一绺一绺的了，大腿内侧都是淫水干涸的印记，

    文强准备好了东西，要开始印了。上次他就是在小慧的屁股上写了「强专用」三个字，看样子这次又是这样了。就看他纲要开始，似乎又改变了注意。我只看见他用一只手不断地抚摸前者小慧的屁股，但是没有印。只是看见她紧紧地夹着双腿!

    「来来，腿分开，分开点.」文强一边说，一边拍着小慧的屁股。小慧很不情愿的分开双腿，动作很缓慢。「分开大点，这次写个小点的字吧，看看老公多心疼你。」文强很无耻地说道，「这只手背过来，用手扳着点自己的小屁股，我写的隐蔽点.」边说边拉小慧的手。

    我可爱的女朋友，就这样趴在我的面前，分开双腿，用手扒开自己的屁股，让其它的男人在自己的屁股上印上记号。文强弯着腰在小慧屁股后面，我也看不到他在什么位置写了什么？但是我突然发现，小慧的小穴上居然泛起了光泽，那是她分泌出的淫水的反光。

    不一会儿功夫，文强似乎是写好了，直起腰看，很满意地看着小慧的屁股。「嗯，不错，这样很好。」文强说着，也发现小慧的情欲又开始了，一只手突然就扣住了她的阴部。「啊……」小慧一声惊呼。

    小慧双腿加紧了，把文强的手夹在了自己的私处，看得出来是因为文强的突袭，而让小慧的性欲有又开始高涨了。文强猛地把小慧的身体扳了过去，双手紧紧搂住她。我看不到他们头部，但是听声音也知道两个人在热吻。文强的双手在抚摸着小慧的屁股，但是我并没有看见上面有什么字。随着他不断地蹂躏小慧的臀部，不时用力的分开小慧的两片臀肉，我终于看清在小慧的屁眼边上，股沟的位置写了几个红色的字：强的私人物品。

    这个时候文强又把小慧的身体给翻了过来，恢复成刚才的姿势，他在后边往前一顶，肉棍就在我面前，很容易的插进了小慧的小穴。「啊…啊…」小慧伴着文强的抽插，淫荡的呻吟起来，那声音就在我耳边发出。

    看着自己女朋友的阴道里插着自己情敌的肉棍，让我的鲜血往上下两个头快速的涌去。文强干了一会儿，似乎是觉得累了，搂住小慧往床上走去，肉棍却一直插在小穴里，弄得小慧迁着脚，慢慢的往前挪动着双腿。「操，床都湿了……」文强发现他的床，已经被刚才小慧高潮喷射的爱液给弄湿了好大一片。

    这时不知怎么回事,画面突然没有了!原来在这紧张时刻停电了,我脑子里一直挥之不去小慧和文强性交的场景，过了40分钟!画面才来,这时我镜头回看，看到一条牛仔裤居然躺在房间地上。而且就是小慧今天穿的那条。

    我已经能想象出小慧被文强扒下牛仔裤的画面。房间，床上乱的一塌糊涂，那里应该是刚才的主战场了。床前面的地上，一条黑色的小内裤掉在地上，我自然认得出来，是我的小慧的。看内裤的样子，是被用来擦拭过我情敌精液之后，随手扔到地上的。却不见他们……

    过一会他们回来了,样子好象是去洗澡!文强拉着小慧进到房间，刚关上门，文强就楼主小慧开始亲。「不要，文强，不要啦？」小慧很反感。「什么不要，听话啊，怎么说好的都忘了？你现在是我女朋友，给我亲给我抱，给我干都是应该的，忘了你答应我什么了？」小慧说:「我现在不想……我答应就会做到，但是我现在不要。」

    文强说:「我现在想要，快点，再来一次。」小慧说:「你……文强，你真是混蛋，今天你做两次了。我刚才只答应你一天只一次!」什么小慧竟然答应文强一天给他干一次

    文强没有等小慧在做出什么反应，已经动手解开了小慧的浴衣!「啊……」小慧下意识地叫了一声，便被文强翻过身去，双手趴在墙上。文强蹲在小慧身后，开始抚摸小慧的粉臀，用嘴亲吻小慧的细腰，手指不时抚过大腿的内侧，慢慢的用手指隔着内裤轻触隐秘的阴部。一小会儿，小慧的肩膀已经靠在墙上，头也贴着墙，看样子是已经有了一些反映了。

    文强慢慢的褪下小慧的内裤，露出粉嫩的小屁股。他爱不释手的抚摸着，亲吻着。「哦……呃………」小慧已经欠起脚尖，发出舒服的呻吟。「嗯…。嗯………哦哦哦…。」小慧已经开始享受这个动作了。

    「哦………嗯………」小慧越来越动情了。「啪」文强突然很用力拍打了小慧的屁股一下。「嗯，嗯，啊……啊………不要了，不要了………啊……」，萧儿的双腿绷得越来越近，突然一股水流从她的阴部喷出，

    文强让小慧缓了一会儿，便解开自己裤子的拉链露出了他那硬邦邦的鸡巴。让小慧跪在了他前面，用他的鸡巴拍打着小慧的小脸。

    小慧转头躲了两下，就被文强扶助头，把鸡巴插进了她的嘴里。她本想吐出来，可是文强用双手搬住她的头，腰开始前后送，鸡巴在小慧的小嘴里抽送起来。小慧不得不用双手扶住文强的胯部，防止他插得太深。

    「唔………唔……」小慧嘴被填满，发出支吾的声音，口水从嘴角被挤了出来。

    文强偶尔按住小慧的头，做个深喉，但也没有为难小慧，时间并不长，就从他嘴里抽出了鸡巴，又拉起了小慧，把她像刚才一样按在墙上。

    他自己站在小慧的身后，屁股往前顶，由于他正好挡住镜头，所以看不到什么，但是能知道，他准备从背后插入我女朋友的小穴了。「啊……」听见小慧一声娇呼，应该是文强的鸡巴已经插进了小慧已经湿透的小淫穴了。

    文强就这样把小慧按在墙上，从后边干着，我只能看到他的后背，和小慧欠起脚尖紧绷的一双小腿。只见文强不时快速的抽插，不时扭动屁股在小慧的阴道里乱撞。「啊………啊………别这样，啊……」小慧微微皱着眉头，呼吸有些急促，脸上泛着红晕，不时呻吟着。

    文强一只手扶着小慧的肩膀借力，方便自己快速的抽插，一只手绕到前边，探到他的双腿之间抚摸小慧已经膨胀的阴蒂。正好侧面对着镜头，所以能看见阴茎在小穴中每一次抽插的动作。文强每次都插的很深，而拔出来的时候有几乎整根拔出，每次都很用力的干进去,一点没有怜香惜玉。

    啊………啊………啊………哦………噢……轻，轻一点…。啊……太深了………嗯……小慧不停地喊叫，但是也于事无补，但从叫声中，似乎有能听出享受的感觉。随着文强的一声低吼，她把精液发射在了小慧的体内。

    小慧则往后倒去，倒在文强的腿上喘着粗气。两个人歇了一会儿，文强坐了起来，拿起床上小慧的内裤，在小慧的阴部帮他擦拭流出来的精液，然后又擦了擦自己的鸡巴，随手扔到了一边。这和刚才镜头看到的完全一样。

    「你………每次总是射到里边，万一…。万一……」小慧低声说到，文强说:万一你就嫁给我,小慧说:我才不要呢!文强说:要不就让"天哥"替我们养孩子……

    文强你干了我的爱人,破了我童话爱情的梦!还想让我替你养子……我不会放过你的!
第49章 变质的爱情
    第49章变质的爱情

    [作者：胡天]

    看到这里我已无心再看下去了,这时我切换到现在画面!22寸的液晶屏幕上出现小慧赤裸的身体，画面里小慧双颊绯红，正跨坐在一个男人的身体上，前后的耸动着胯部，双手抚摸着自己的双乳。那个男的自然就是文强，地点就是小慧的房间，画面上显示的时间就是刚刚……

    这一晚我又失眠了!第二天我起床,又迫不及待地打开监控!奇怪家里没人?平时至少外婆会在啊?我马上赶到她们住宅!按了半天门铃,没人来开!我开门进去也是空无一人!还不见外婆的衣物?……我意识到不对!

    我赶到大街上,在一拐弯处见到外婆!她显然是冻僵了,我马上扶她到家里!叫了医生!还好没事!这时外婆醒了,见到了我老泪纵横……

    我问:外婆什么事啊?担心死我了?外婆说:不好意思啊!是我老糊涂啊!不该答应他们来住!我们对不起你啊,孩子!我说:到底什么事?快说!

    原来是昨晚小慧和文强在浴室做爱,被外婆发现了!在保守的外婆眼中,未婚做这事可是天大的事!意味着小慧已经是文强的人了!同时未婚干了这事也是见不得人的事,就骂了小慧和文强!想不到他们俩就赌气一晚没回来……

    后来,外婆就把这事全盘托给文强的姑妈!他姑妈知道这样不好,就把本来要给文强的钱,拿给了外婆!说:小慧是个好媳妇,将来如果他们能成,就给他们结婚用!不成就当给小慧的补贴……连声对不对!说完就提前回去了,

    外婆说:知道我对他们母孙好!如今他们生米已煮成熟饭,没道理再住我的!吃我的,就准备走了……但从不出门的老人家,也不知去哪里!我说:外婆快别这样,就算小慧嫁给文强,你也是我的外婆!我要养你一辈子,外婆说:孩子!你真是好人,你们一家都是好人,可惜小慧她没福气!我说:外婆你就安心住下,别再出走了!要是有什么事,叫我怎么好啊!对了,我现在就去找小慧你放心……

    我知道小慧除了去文强的宿舍,不会去别的地方!就到他的舍……果真如她们在这里,从窗口就能见到里面!听到了他们的对话,小慧说:你姑妈走了,快把我身上的印处理掉!还有还我录像……文强说:不好,是我姑妈提前走的!我们还没到合约期,再说,你昨晚没给我干!按约要推迟三天,也就是你还要陪我多5天才行!不然没商量,文强，你无赖，你是混蛋……小慧说着就哭了起来!

    文强上前说:小慧!我这不是太爱你,才这样吗?好了!要不你再给我一次我们就两清了……小慧停止了哭泣，思考了很久…你说只是一次的……"文强说:是!

    呵呵，真美的腿啊！"这么淫荡的声音肯定是文强,"别……别弄了……好痒哦……小慧在娇嗔着，完全跟刚才不配合的态度不同了。小慧半躺在床上，手肘撑着身体，含情脉脉的看着文强，文强跪在床前，双手托起小慧的左脚，将小慧的脚趾放进嘴里，卖力的吮吸着，小慧的右大腿放在床上，小腿垂在床前居然在微微的发抖！小慧的裙子已经被推到腰部，下半身只剩下一条小小的内裤，和内裤外面薄薄的黑丝。

    "嗯~好痒……可是又不想你放开哦……小慧娇柔的说着!舔了一会，文强举高小慧的双腿，大大的打开，把头埋进了小慧双腿中间！隔着内裤开始亲吻小慧的下体，"嗯！……小慧再次发出呻吟，头也向后仰，看来文强让她很享受。

    小慧的手很快就撑不住了，整个上半身躺在了床上，呼吸急促，面部绯红，双眼迷离，看来已经进入状态了。

    亲吻了一阵之后，文强抬起头，停止了其他动作，小慧本来正在享受这文强的服务，被突然停止下来，有点不习惯，扭动起屁股来了，真实淫荡啊！

    小慧很快就把小内裤跟胸罩脱了，，鲜嫩的乳房和浓密的阴毛出现在眼前，小慧略带羞涩的半遮着身体，脸上的红潮还没消退。

    文强迫不及待的扑向小慧，一把将小慧按倒在床上，开始亲吻小慧的乳房，舌头不断的在小慧娇小的乳房上面游走。"嗯~如果你的奶子再大点就好了！"妈的，我小慧给你操还要让你笑！"不过手感不错，呵呵，抓了这么久还是这么有弹性，真爽！"

    听着文强说小慧，我是又气又兴奋！亲吻了一阵之后，文强将小慧的身体放好，坐在小慧下体前，准备插入了！从我这看过去，两个人都是侧面对着我，小慧平躺着，乳房显得更小，但是乳头高傲的挺立着，充满了兴奋的感觉。

    文强则是用双手打开小慧双腿，将小慧小腿架在自己两边肩膀上，肉棍慢慢的摩擦着小慧的小穴，不急着插入。小慧似乎等不及了，又开始扭动屁股，真是个欠操的货！

    "想干嘛？嘿嘿！"文强带着贱笑，"叫声好听的先~"

    "嗯……老公……小慧想要大肉棍插插！……"小慧居然说出这么淫荡的话！

    "嘿嘿！看来教的你多了，这次说的真好，要好好奖励你！"文强说完，用力向前一顶！"嗯！！！！！！"发出一声很大的呻吟，很满足的叫了起来"

    嗯……啊……嗯嗯……好舒服……老公好长哦！"

    老公……好棒！！……好舒服……嗯嗯……啊……小慧一边呻吟着，

    看到这里我已无心再看下去了……只好离开窗口!一路上走着,想起过去的点点滴滴!心在流血,从小慧种种情况说明,她是有点爱文强的!我要放弃吗?就是心有不甘啊……

    但这时,我想起了外婆!还是硬着头皮打给小慧,这时只听见电话那头一阵沉默……恩…天哥…什么事?声音也有点喘了……你昨晚没回家,外婆到处找你!差点被冻僵……回来吧!别让老人家担心……好的!就去!电话里传来嗯BB嗯BB嗯BB的呻吟声!多么熟悉的声音啊!同样的事情,发生在我最爱的前女友玉丽身上两次……现在却同样发生在我从小就梦想和她结婚的小慧身上……

    为什么都这样伤害我!这时受不了刺激的我再,只见眼前一阵白光再次晕了过去……这次我又做了个梦,梦见我向满脸胡子的老人要给我一位,完美无缺的女友……不!应该是老婆!老人说:会有的!早就有了……

    你醒了"眼前只见我女友思思一张清纯童稚的脸,十分惊喜.闪着泪花……同样有表情!同样的话,上次是前女友玉丽!这次却是我现女友思思……

    我睡多久了!你还想多久啊!就5个小时已经够久了,急死我们了!你还想多久啊!看着表情紧张的思思!我好象小孩子一样,伏在她怀里哭了……

    思思抚摸我的头说:我都知道了,你啊!真是个多情的老公!我说:你知道我和小慧的事?思思说:我早就知道了,上次你不是和我说过你们小时的事?我就是要你知道爱情它也有保质期,人人都要面对随时变质的爱情!我说:我们会吗?思思说:我想可能会!也可能不会!你不是梦想要完美无缺的女友吗?我就是啊!然而现在不够完美,我有信心让自己变成最完美的女友……

    是啊!思思是最完美的,我又何必到处苦苦寻找呢!这时阿豪来了说:天"你可不能有事啊!可知道现在有多少人要靠你吃饭,我说:什么?阿豪说:我们的保镖公司就要开业了,没了你就办不成了!这些日了,幸好有思思帮忙,不然我这粗人是怎么也办不来的,思思说:现就差办个执照!我说:小事我立即打电给谢晓!谢晓听了也很高兴,说这事包在我身上了……

    我问你们是怎么发现我的?阿豪说:是我发现的!原来在我打给小慧时,她奋力推开文强离开了宿舍,文强却在拼命追…这时阿豪刚好经过,发现了她!文强见了阿豪只好作罢!同时阿豪面对发小的小慧,向她说出了自从她失踪后,整整几年我都在想她,直到后来,上了大学才交了女友!最近我们重逢了,我也变得无心学业!事业!重燃昔日情火!就是现女友思思也很少见面!小慧听后哭了起来,说:豪这些话你说得太迟了!现在我觉得更加不配他了……说完就走了……

    阿豪到了街口,见到晕倒的我!……阿豪说:可急坏了思思了!
第50章 揭开小慧之迷
    第50章揭开小慧的之迷

    [作者：胡天]

    从医院回来,一切又回到原点!最爱我的人是思思,但思思也知道我的心意!安慰我说:文强和你从小在一起!都爱小慧,不如我们祝福她们啊!你约她们俩出来,我们解开她们的心结!成全他们不就是件美事?

    思思说得有道理,事到如今也只好放开心结!就这么做!于是我也就分别约了他们到咖啡厅,到点了!文强如约而至!小慧却不见影子,这时我们三人都摸不着头脑……

    文强见了思思,他发呆了只见一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，

    思思穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，思思青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。

    文强连声说:好美啊!我要有这女友少活十年也愿意……我连忙介绍,这是我女友思思!文强马上递上他的名片!说:有空出来喝茶!一点也没把我当回事!看到文强的举动!思思陷入了沉思,然后说:你们大老爷们慢慢聊天,小女子有事先走了……

    送走了思思,文强看着她的背影……作为从小争到大的发小,我又怎么会不知他的想法呢!这时文强回过头对我说:天这就是传说中,你的女友!真人比照片美多了,(什么?传说中?真人比照片美多了?)文强这是怎么回事?文强说:网上啊,,网上有你们合影的照片啊!你不知道?文强向我提供了网址,果真看到了!我马上传给谢晓!不一会传来消息,是电脑合成的!

    就是这张照片断送了玉丽和小慧!因这张就是黄鑫泉给玉丽的那张一样!但现在对我来说已经没意义了,思思是我正宗女友和她在一起是正常关系了……

    你跟思思好像相处不知么样？有机会吗？文强问。这家伙他那知道思思早是我的人了!我说:还好吧!文强说:你上过她了吗?我说:还没啊!文强笑笑的说:还没?要不我帮你?我说:不用了,心想从小你就是我手下败将!我还要你帮!文强说:我看她可能还是处女!就象小慧一样是处女,被我开了苞!说起来挺对不起你的,现在你有女友了我也就放心了!(什么?小慧被文强开了苞?)小慧的第一次明明是跟我的啊?虽然没

    冲刺成功但也流了血啊?一堆疑问……

    什么?你们干过了?我故意吃惊地说!这时从文强口袋e面拿出了自己的手机,然后在上面东按西按。我o你看劲爆的东西看……文强把他高画质的彩色手机拿到我面前，画面上呈现的是一女生的下体,有一个暗红色的肉棒插入其中。我说:是什么?文强得意的说:是我跟小慧第一次的精采镜头。算是第一个⑷獍舨迦胨体鹊幕面吧……辣不辣？

    这家伙,听我说和思思没干过,就来向我炫耀!说他是小慧的第一人,我在心中笑他为了弄清楚是怎么回事,我假装问他:你跟小慧现在常常做吗?还好啦……最多一个礼拜两三回，一回4-5次!大多是周末!你e看她很清纯，其实浪起砗苡杖说摹…

    我问文强是怎么把小慧搞上的?文强想了想就说!原来那阵子,她为了考上大学!日日夜夜复习资料,还要上补习班!压力越来越大,我由于怕影响到她!也没来看她,空虚的她想到了文强!文强也乐在其中,时间久了小慧也就对昔日不看好的他有了好感!小慧变的不会排斥文强拉著她的小手逛街。文强之前打工存了些钱，也常常会买些小东西讨好她。文强跟我f，懂得女生的心是最重要的。

    机会来了就在上次小慧又因为课堂练习关系遭到挫折,加上听说过我早就有女友。文强就鼓动她去狂喝几杯。文强拿出网上我和思思的合照!气得迷糊了,在文强就鼓动下,小慧本来就没喝过酒!没喝几杯就红著脸醉倒在文强身上。只是文强也]她回家，反倒是е她回到自己住的宿舍去。

    你不知道她喝醉的r候多可郏脸蛋红通通的。我抱著她回到我的床上，她完全像是瘫痪了一样。文强说小慧的下半身还穿著她学校的百折裙，但是上半身已红在喝酒前就换上文强带去的T恤了。而小慧的S色制服则是塞在她的书包里面。文强帮小慧下了m子，小慧t是躺在他的木板床上意识有些模糊。

    后来她又突然呕吐在衣服上头。只能帮她换衣服!文强帮小慧把黑色的T恤了下恚她那r候里面穿的是一件白色的胸罩。然后又了她的纫拢拷又他又继续把小慧的裙子也了下怼Ｃ下了胸罩，而小慧还是躺在床上昏昏欲睡，一c反抗也]有。所以他就开始趴在小慧身上舔著小慧的乳头，还抚摸著她柔嫩的双乳。

    文强说他吸吮著小慧的乳头，然后把手伸入小慧的妊T里弄，去玩弄著她的体毛。摸处女的身体感觉就是不一样，虽然摸了过了其它女孩子的身体那么多次。到她还是处女就很爽……

    文强下了小慧的妊T时，小慧彷坊乖诎朊伟胄阎间。意识完全不清醒，只能蛉斡晌那吭谒身上不停的抚弄著。他把小慧的妊TG到一旁，然后让她全身赤裸裸的躺在文强的床上。文强f他把小慧的双腿拉了开恚好让她未开苞的嫩穴展露在他眼前。接著文强还拿出自己的照相手机⑿』勰垩ǖ幕面完全拍摄下来!

    文强说:我就芸她的阴唇拍照，毕竟那是处女之身的最后一刻，总得好好保留下来……不然以后看不到了……所以我建议你啦，下次帮思思开苞的时候，e忘了拿台摄影机拍摄下来……这样就可以证明是你帮她开苞的……你知道吗?我帮她开苞后,第二天早上她跟我说:别让:天"知道!我知道你一定觉得很可惜，不过看开一点，你现在至少还有个绝世佳人在身边。

    我的问他!你不会拿这个威胁她吧?文强说:不会!其实我知道他就是拿这个威胁小慧的……被我这么一问!文强说到这里也不敢再说下去了……这也许就是关键,我不会让他威胁小慧的!在他走后,我就秘密的吩咐几手下!暗中跟踪,随之抢走他的手机!一小时后,东西到手了!

    我打开了一个视频文件,画面出现了文强在小慧肉缝中抠挖了几下，说：处女就是处女，水出得这么快这么多，说完调整了一下姿势，便挺着肉棒向我的小穴挺进了，在视频里他的样子，看来很是费力,

    操！这么紧，真的是个处，老子这么走运？"天"可真可怜,和我争了这么多年!现在却让我先搞上了!哈哈!

    文强用力地往里面捅着，这时候，只见一丝鲜红从我双腿间滑了下来。「我操！真是个处，老子赚到了。」文强看见后用力干着已经晕过去的小慧，兴奋地说着。由于太兴奋文强没几下,就在她身上喷出了精液!可能是怕她怀孕吧!事后擦干净血迹，整理好衣服!就抱着她睡了!

    网上说处女有30多种,我看小慧就是处女膜属于比较厚的吧!第一次我由于我很爱她,只冲破了一点点!后来她是在晕迷时,才被文强全面干破的吧!为了小慧和文强的将来我要保守这个秘密!就让文强得意下去吧!
第51章 校园新变化
    第51章校园新变化

    [作者：胡天]

    自从上次约文强和小慧,却无果而终!反让文强在我面前炫耀他开苞了小慧的事,后来我也同思思提过文强和小慧的事,但思思却陷入了沉思,就是不正面回答我的问题!感觉到她有什么心事,我要找出原因才行……

    快到模拟测试了,大家也进入紧张学习!争取一个好成绩!这时美丽的校园有了新的变化,成绩出来了!我和思思并列第一名,而本学期新生"小蕾"和"俊强"并列第二名!

    说起本学期的新变化,原来三大校花!变成了五大校花了,真是美女如云啊!……

    "田思思"我这位现任女友转眼之间,成为了本校头号美女!她才貌双全,外柔内刚!肌肤白皙胜雪，绝代天娇,旷古绝今之色，别有一种秀丽清纯之气，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双腿显得修长挺直，脸蛋还象一个幼稚的孩童!胜过美女明星"刘亦菲"经过一场和我的爱情洗礼后,更显得丰韵诱人!尽管现在是名花有主,身边却从来都不泛追求者!而她的理想就是要成为我的最完美女友……

    "杨小蕾"是本学期新生,长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为40.22.33.身高大约168公分，留了一头爽爽发亮的长发，出落得如花似玉，娇同艳雪，确实芳卿可人。十足十的大美女，而小蕾虽是样子清纯可爱，然在她骨子里，却是外刚内柔!作为本校二号美女,加上至今还没有过男友!自是成为校里男生的猎物。而她却不宵一顾,听说她以前都是第一,对于第二她就是不服气!事事要和思思争高低……

    "黄橙子"也是本学期新生,她出生富家女!从小就丰衣足食,俗话说:人靠衣装,马靠鞍!橙子给人的印象是穿着雪白的衬衣下面有着洁净流利的身体曲线；鲜红的领巾打成一个漂亮的蝴蝶结,长长的垂落在微隆的胸膛上，令人眼前不禁一亮。美人胚子专有的鹅蛋型脸上，有着两道春山般的秀叶眉；乌黑的长发，让柔和的阳光染成闪烁的金黄色，微微一动，仿佛有无数的金沙落下。20多岁的橙子身材很好，身高：165，胸围：38C，体重：38公斤。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。听说她有个指腹为婚的男友,是本学期新生!开着名车到处炫耀,还是个花花公子!自从来本校后整天缠着他未婚妻橙子,真受不了他们!不知橙子是否真的爱他……

    "陈玉丽"事过境迁她已是我前女友了,她聪明伶俐.气质非凡,有"冰美人"的称号.给人一种高不可攀感觉!只能远看而不可亵玩焉,我最后一次见她是开学时候!只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，当见到我时,面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。在向我点点头!虽然色教授的事多少影响到她,但凭借她迷人的面容,加上现又回到单身,自然吸引不少追求者!不知她情归何处……

    "杨小诗"我现在名义上的"干妹妹"有着"大波校花"的称号,她身材非常的火辣,有一付42F.24.33的魔鬼身材!加上火辣辣性格,相传她现在是本校的大众情人!我们两个月没见,也是开学时候才见到她!她有着一头栗子色的长发，标致的五官，性感的身材，而且重要的是她穿着超辣，一件细肩带小可爱外面披着一套小外套，在配上超短的牛仔短裙，加上黑色短丝袜，看了整个就是想喷鼻血。她多了顶"大众情

    人"的称号,我倒想看看她滥不滥交……

    "李俊强"也是本学期新生,身躯魁伟，腰圆膀宽的高大文质彬彬的男子，是本校头号帅哥,加上学习成绩也很好,自然吸引不少美女青睐……听说他也是个花花公子,玩了一个又一个.来到本校就叮上了"田思思"和"杨小蕾"!还听说他要在本学期追到五大美女校花!口气还真不小啊……

    能取到好成绩,当然是本班的光荣.次日,在班上,小可和晴晴向我提议!要我晚上到KTV请他们唱歌,有两大美女相约,我当然接受.这时被石头和阿力听见,大声说听者有份,这时,小欣就起哄,说"是啊"阿朗拉着她说:"你不是晚上已有约会吗?"小欣说:"取消!"弄得阿朗很尴尬,胡晓霞也是我们班美女,应该是我们班上届班花.(在21章说过她)晓霞也上前起哄!只有我这个系花同卓思琪轻声地说:"你们晚上要去那啊?"听见美女发言!石头和阿力忙争着要去接她,只见思琪看着我,为打破尴尬竟主动说:"天"要不你来接我,好吗?"我当然乐得接受……

    晚上,我驱车到思琪的宿舍接她,只见她身高165公分，44公斤，一头乌黑亮丽的直发，她如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的，她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般光滑，找不出任何的瑕疵，她的三围，以我的推测来看的话，她应该是34C－23－35，也许我不能肯定她腰和臀部的尺寸，但是胸部是不会错的，也许你会觉得奇怪，为什么像她这么完美的女人，怎么还没有男朋友?

    思琪坐上了我的车,一路上我就是开不了话闸.还是她打破沉默,问我,你女友没来吗?这是个尴尬的话题,我连声说:这是我们班的聚会,我没通知她.思琪笑着说:你就不怕她吃醋啊?我说:她整天都忙忙碌碌的,我都好久没见过她了.思琪说:头号校花女友,你就不被人抢去?我说:我相信她,要是有这天,只能接受现实!况且我不是还有你这系花同卓!

    听着她脸颊红红的,你就不怕我告诉思思啊!我说:思琪我很奇怪,

    你这么完美的女人，怎么还没有男朋友?思琪说:不是没有,是不想有!我在等你啊,你不知道啊!我知道这当然是开玩笑的话,就说:不用等了,就在你身边.思琪脸红红说:好啊!晚上就让你吃了我吧!
第52章 春情荡漾的一夜1(回忆系花佳珍)
    第52章春情荡漾的一夜1(回忆系花佳珍)

    [作者：胡天]

    到了KTV门口,小可和晴晴,小欣和阿朗,石头和阿力,只有胡晓霞一个人在一角!我很奇怪!同时我引大家进入了包,豪华的包当然引进大家的赞叹不已,但仍然只有晓霞一个人在一角,就在大家尽兴时,我上前到晓霞角落,就问:你怎么没和你男友来啊?好象你的心事?晓霞说:一言难尽啊!你找一晚有空出来,我再和你说说.我当然知道,人太多她也不方便说……

    我们5女4男尽兴地唱歌,喝酒!过了一半都醉晕晕地,晓霞说:要上侧所,但样子她已分不出东西,只好我陪她去.就在包过道,我见到了小诗,她怎么会在这里?这时小诗也见到了我说:"哥哥"你也在这里啊?我说:是啊和几个同学聚聚.你呢?小诗说:被"志刚"(晓霞的男友)他们几个叫来,说是解解闷,谁知是想灌醉我们.见到哥哥你就好了,有救了!我说:志刚约你?'这王八蛋"丢下女友不管!这时晓霞也上完侧所出来了,看到小诗也很吃惊,小诗说:你的志刚跟我们同在一包,要不去打个招乎?我说:好啊!晓霞去看看?

    我们三人也到了小诗的包,志刚见到我们也很吃惊!连拉着晓霞坐在她旁边,我看出晓霞为了他的面子,没当面说他什么.真是个善良的好女孩!小诗忙于来给我介绍,当然和志刚一起来的有3个男生,我也不想去记住他们,倒是和小诗一起来的女孩子引起我的注意,她叫"狄小萍"她打扮的很性感，上面穿了一件黑色的吊带装，下身穿了一件白色的短裙，脚上穿了一双白色的旅游鞋，浑身散发出一种少女的特有的美。刚刚隆起的小乳房高高的挺起，把薄薄黑色小裙顶起两个尖尖的小山。一眼就知也是小美女一个,在包里一蹦一跳的，衣服里的那对小巧娇耸的玉乳轻轻的颤动，也许她没有感觉出什么，我却有点心旷神怡。

    这时我就问小诗:"妹妹"为什么和你一起的女孩子个个都是美女啊?弄得大家都哈哈大笑!小诗说:怎么看上人家了?人家可是名花有主了!小萍也不好意思说:别拿我开玩笑了,好不好!太晚了我要回去了,小诗说:好,哥哥你送我们回去!志刚说:才喝一半就回去,不行!小诗说:那好哥哥你先送小萍回去.看样子,好象小诗有点怕志刚,小诗一定有什么事?看来我要花点功夫了解了解才行!

    我说:好吧!小萍同学,不介意吧!小萍说:有英雄哥哥送,还介意什么啊!"英雄"我突然想起因教导主任的事,我这个称号就没停止过.这时我先到我们的豪华包,跟同学们说说,省大家担心.到了包后,想起了小诗有点怕志刚的样子,就叮嘱石头和阿力要他们去志刚的包,也好保护小诗……

    小萍坐上了我的车,一路上说个不停.我也没在意听,当她问我话时,我哑口无言.为了回避尴尬,我转换话题,说:小诗真历害,自已是校花,还交雪儿.晓霞.还有你,个个都是大美女!小萍说:有吗!我倒是老听小诗说你很历害,我问:小诗说我那方面历害啊?小萍红着脸半天说不出话来!听说你有男友,是谁啊?小萍说:英雄哥哥你想知道吗?我说:想!小萍说:好,过几天我想好了,就约你出来再说说这事吧!现在只想回家!听得出,我说到她的伤心处……

    我开车来到她的宿舍,小萍说:英雄哥哥进来喝杯咖啡,醒醒酒.也好!到了宿舍只见她另一室友!她长的真的好漂亮。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，最吸引人的地方是她的眼睛，她眼睛不大，但有桃花的型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想操她。小萍就忙介绍,这位可是我们新闻系的系花!"刘佳珍"说完:就向佳珍介绍说:这是我们的英雄哥哥!"天"这时佳珍见到我脸上红彤彤的!说:小萍我们早就认识!这时我才想起就在开学那天,

    途中经过陈教授的办公室，里头传来阵阵男女的呻吟声，我好奇往门缝忘了进去，见到这画面我整个人当场傻了，一个年约五十多岁的男子，相貌普通为人十分孤僻冷酷，鲜少和人往来，只见他粗肥的肉棒从后头插进一个妙龄女子的嫩穴，同时双手在她的娇挺饱满的美乳上不停搓揉把玩，那妙龄女子纤细的小手扶着办公桌，嘴里呼喊的说“啊！痛……轻……一点…啊……”那教授也不管她的叫痛，肉棒歇都不歇的在她嫩穴中快速的抽动着，那妙龄女子头不经意往这一瞧，刹那间我和她四相相对，这下我又受到更大了震惊。

    那个女的居然是新闻系的系花"佳珍"顿时我眼冒金星无法相信我眼前所看到的事实，她好像有看到我似地羞涩着低头咬住上衣，以免嘴巴忍受不了而发出响声，教授抽送越来越凶猛凶悍，肉体强烈撞击“啪～～啪～～”佳珍频频发出断断续续的呻吟，后来意外的高声叫了一声“啊！”

    急忙自己用手捂嘴，不过还是“嗯……嗯……”呻吟不停，教授在一轮猛攻之后，突然向前死死的抵住，屁股一阵颤抖，白眼一翻，打了一个冷颤，软趴趴的靠在佳珍的背上，看样子是完蛋了，稍事休息教授缓缓地站起身来坐在办公椅上，佳珍将他的半软的肉棒含进嘴里，温柔的舔吮着，教授轻轻拍拍佳珍的头，好像是诉说着够了，佳珍抬起了头娇羞望着教授，教授收拾好了裤档，轻抚着佳珍稚气的脸庞说“等会早点回家，可别在外游荡知不知道？

    佳珍点点头乖顺的说了声“好！”

    我见教授出来了连忙躲到一旁，只见他头也不回着就走了，天啊！这是什么情形啊，他们简直就跟男女朋友没啥两样，我都快崩溃了我们心目中的系花居然跟各老头子在一起，我真的不敢相信我刚刚所看见的事实，没多久佳珍也出来了，她靠在墙边低声的说：“天！我知道你在这里，出来吧。”

    我不好意思的摸着头不发一语，佳珍久久才挤出一句话：“刚刚的事你都看到了吧？你可不可以答应我不要说出去。”

    我点点了头，佳珍脸上又恢复了笑容，感激的说了声：“天！谢谢你，希望你不要食言!

    就这样我和佳珍就成为好朋友,日子久了也感情，两人几乎无话不谈，有时还会吃她豆腐但她也不会在意，和系花交朋友我也乐在其中。唯一不解的,就是她和陈教授的关系.我多次问佳珍,她说:等她处理好了再跟我说明……
第53章 春情荡漾的一夜2(诱惑的夜晚)
    第53章春情荡漾的一夜2(诱惑的夜晚)

    [作者：胡天]

    小萍说:原来你们早就认识啊,好啊!来个暗渡陈仓.难怪你不肯说出你男友的事?佳珍说:我们只是朋友,没你想的那样!再说,我也没男友啊!小萍说:少顶嘴了,越描就越黑.为啥脸上红彤彤的!小萍回头对我说:英雄哥哥要不晚上别走了,我们来个两女侍奉一夫?小萍看着我脸上红得象火球,就说:算了,不逗你了,还不回去……

    离开了两个小美女的宿舍,我回到KTV只见思琪醉得不成样子,小可.晴晴和小欣对我说,"天:快先送她回去,记住你今晚任务是负责把我们一个个送回宿舍!谁叫只有我有车啊……

    我抬起思琪上了我的车,本想送她架回宿舍!可当见她醉得乱叫的样子,不行!这样回去被人看见了,传到思思那里,还得了!这时我想起在小慧她们祖孙楼上我不是还有两套没出租的房子,晚上把她们一个个送来这里不是更好!就这样我抬起思琪上楼,来到楼梯时,见到了外婆,老人家见我抬了一女孩子.就来帮忙,还问,这时谁啊?我说:是我一同学,喝多了,我怕她一个人危险.就……!外婆说:傻孩子!抬回我家.我来照顾她!我说:不行!怎么好意思啊!外婆说:你不叫我外婆吗?还和我计较啊!于是就抬到她家!

    这时我看见小慧和文强从房里出来,小慧见了我脸上红彤彤的!呼吸紧促,一看就知道她们刚才肯定在房里干过!文强见了我,也象征性打个招呼,就急冲冲要走了.他见我又带了一美女,思琪一头乌黑亮丽的直发，她皮肤就像婴儿般光滑,虽然喝醉了酒,仍然掩饰不了她如天使般美丽的脸孔……

    弄得文强眼珠直打转,说:天"你新女友?你真历害!外婆说:是他同学,这时小慧也催促他快点离开……

    我也抬思琪进了房间,只听在房外,外婆说:小慧去帮忙.小慧说:不要,我才不管他这事!外婆说:你自己不要人家的,现在啊天有机会找个新媳妇!你要开心才对,你都和文强在一起了,还想干啥?小慧说:我就是不甘心!难道说小慧对我……

    我出了房间,说:有劳你们了!我还有事先走了!离开了小慧她们祖孙的家里.我直奔KTV只见小可和晴晴,小欣和阿朗,都醉倒了!在服务员帮忙下,一个个扶她们上车,直奔小慧她们祖孙的家楼上出租屋!就在半路,刚好经过思思的咖啡厅,奇怪!这么晚咖啡厅还营业?我停了车,上了咖啡厅!服务员不认识我,我就坐上了思思隔壁!由于太晚了,没人,就思思和另一男孩在说话!我听得清清楚楚.一听,这声音不是文强么!

    "天啊"我的完美女友最近在干嘛!在忙和文强约会吗?这时听见思思说,这么晚你说有重要的事要告诉我?什么事?文强说:不要这样啊!自从上次约会后,你就老是爽约!现在见面了,就老催促我!"什么,上次?思思瞒着我和文强约会,可以肯定的事文强在追求我女友"这个不要脸的家伙,刚刚才上了我的小慧,现在又和我女友约会!

    思思说:不说我打烊了!文强说:好了!我说,我刚才在小慧楼下看到"啊天了"他还带了一位极漂亮的女孩子亲热地上楼!不信,你现在和我前去!思思说:好了,我知道了!这可急坏了文强,你不吃醋?思思说:我不吃醋,我还支持他!好了,别这么无聊了!我要走了!文强说:你对他太好了,可是为什么要这样委屈自己!我爱你的啊!这阵了,我天天送花给你!你就不动心啊!思思说:我每天收到的花太多了,也不知那束是你的,行了,我答应给你的约会!就在周末……

    听到这里我放心多了,不过思思答应了文强周末的约会?会是什么意思呢?……

    我回到车里,好不容易地把他们4人抬上了楼上!看样子小欣醒了许多,抱着我说:你都两三个月没动人家了,来啊!我要!我说:不行阿朗在啊!他被我们灌了不少,没有到明天,他是醒不了!我说:原来是你小家伙的阴谋!不过哥现在还有事,晓霞她不是还没消息吗!总不能丢下她一个就来吧!他们两个就有劳你了,小欣说:你可要快点来啊!

    我回到志刚的包,却不见有人,奇怪!这时,就在门口!有人在打架,我上前看,竟然是志刚他们4人和石头和阿力,石头和阿力,两人肯定打不过他们4人啊!我就叫阿豪叫了几个兄弟到来,才赶走了志刚他们4人,这时却不见石头和阿力还有小诗,晓霞呢?

    这时有人拍了我的肩膀,我一反手,将她整个人抱了起来,是!晓霞!对不起!晓霞说:想不想看好戏?什么好戏!你跟我来……

    这时我来到一平房,从窗口就能看到里面,天啊!是石头和阿力两人在脱小诗的衣服,看样子小诗也没喝醉,是自己愿意地……

    我问晓霞,这是怎么回事?晓霞说:刚刚他6个男人在打赌,赢了就可以分享小诗!本来是石头和阿力赢了,志刚他们人多,不干就打起来了!想不到胜利者还是胜利这是天意……

    我说:小诗不会这样的!她不是我想像中这样滥交!晓霞,志刚是你男友,你就这样由他!我又有什么办法,这些年来他都这样!我说:你还爱他?晓霞说:以前模模糊糊的,现在也说不上!这时屋子里传来阵阵男女的呻吟声……
第54章 春情荡漾的一夜3(滥交的小诗)
    第54章春情荡漾的一夜3(滥交的小诗)

    [作者：胡天]

    原来阿力在亲吻小诗,石头在搓揉着小诗那诱人丰满的双乳，小诗是那么丰满，而且一手还无法掌握，石头感觉这触感实在是棒透了，软绵绵的摸起来十分舒服，石头胡乱的捏搞得小诗躁乱如麻，石头握着小诗的乳房的乳房上，用手将胸罩一撩，推到乳房上面，石头看着小诗那丰盈坚实的乳房，粉嫩幼红的圆晕，小巧挺立的乳尖，看得裤裆里头的肉棒急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着石头大口一张将小诗的乳头含进嘴里不停的又吸又舔……

    石头急促的说：“小诗你知道我喜欢你吗?早想上你了!小诗点点了头说：“但我们是不可能的啊!我也不会喜欢你的。今天我只是你们的奖励品!

    石头急忙的拉下裤子露出他那涨大的肉棒，他的肉棒不大普通，不粗挺细的但比较好笑的是勃起时，还只能露出半个龟头而已，石头将热烘烘硬梆梆的肉棒凑到小诗的嫩穴前，石头使劲的往里头一送，结果竟是不得其门而入弄得小诗眉头直皱，小诗刚才和我做过现在全身可还火的很，小诗现在恨不得就迎上去好好的让自己好好纾解一番……

    石头胡乱瞎摸的乱闯竟成功的让他挤进了半颗的龟头，石头深吸一口气奋力的一挺，肉棒在没有受到什么阻挠全根没尽，小诗哼了一声“哦……哦……”石头尝试的抽动几下“哦！”

    被嫩穴包裹住的肉棒是又暖又紧，石头从未试过男女之事，这种美妙的感觉还是第一次品尝到，石头使命快速抽插，石头VV的望着小诗害她羞得满脸通红，头低低的补敢？起，肉棒不停的在小诗的嫩穴中飞快速的抽动着，小诗忍不住的呻吟着“嗯…嗯…嗯…”谁知小诗感觉到嫩穴一烫，？起头看到石头那愉悦的神情，心想不会吧！他居然射精了，怎么会这么没用前后还不到三分钟呢!

    这时阿力填补了石头的空白,阿力一手把小诗嫩嫩的两片阴唇分开，另一手提一下他那巨大直挺的肉棒，「噗滋！」一声就插进小诗的小淫穴里，一插就插了四分三，小诗尖叫一声，干得小诗呻吟连连，

    两条美腿也给阿力翻上来，小淫穴更是被抽插得啧啧有声。小诗主动地抱着阿力，嘴里有一句没一句地说：「阿力…干我吧……我喜欢你这样……粗鲁奸淫我……啊……把我奶子捏破……啊……好爽啊……」真想不到小诗会说出这种淫言浪语。

    小诗两腿夹在阿力那肥腰上，让他继续进攻她，阿力大乐，连抽四、五十下，自己也气喘吁吁，说：你是…想不开我可以…干到大波校花…以后可要经常…被我们干…他再也说不下去了，身子一阵又一阵地抽搐，整根大肉棒插在小诗体内。只见小诗爽得白眼都翻起来，看来阿力射出这注精液可真不少！

    这时石头又硬了,肉棒插进小诗的小穴里。在她小穴的淫水和精液滋润下，直插进她的子宫头上，小诗全身都酥软了，无力地晃动着，我双手托着她的奶子，又挤又捏，把她弄得很是兴奋，呻吟连连。说:你们要干死我啊!

    看来他们今晚肯定是大干一晚了,连石头和阿力都能上到她,看来小诗"大众情人"的称号是真的.她真的很滥不滥交!我也无暇看下去了!肉棒硬得很,晓霞也是春情荡漾,我抱起她吻了下去!晓霞说:不要!在这里!我们到车上,晓霞胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。

    我很冲动的向晓霞的胸前伸手，隔着衣服摸起我的乳房，她那很有弹性乳房，让我更冲动了，终于，我开始哆嗦的慢慢解开了晓霞的衬衫。晓霞的衬衫被全部解开后，我立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开晓霞的胸罩。当她的胸罩被解开以后，我不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是有点黑色。看来被志刚调教了不少经验!

    我把手伸上去轻轻摸了两下，我接着轻轻将晓霞的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让晓霞仰卧.用双手抓住晓霞的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉很快就脱去了晓霞的迷你裙，并拉下三角裤，晓霞一丝不挂的躺在了车坐垫上，晓霞的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，

    我覆上了晓霞的双唇，撬开晓霞的牙齿，舔吸着我的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并同时用我那巨大的龟头抵着晓霞的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端甚至已经进去了一点.

    这时晓霞说:快……给我……我受不了，我说:想不到晓霞还这么敏感!晓霞说:人家好久没做爱了.我突然狠狠的插入了小穴，我感到她逼里含着我的肉棒，好舒服!啊……好舒服……天……用力……干哦……晓霞呻吟连连

    晓霞雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在我身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，晓霞的双手已紧紧攀住我的后背，阴户流出大片的爱液。

    快……受……受不了……啊啊啊，呜呜。"晓霞呻吟着。

    我也到了最后冲刺的时候,小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀?

    晓霞死命的抱着我，淫荡的回答说：「"天"……我是你老婆……我要你射在我的阴道里……尽情的射吧老公……我是你的……」我被她如此淫荡的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。全射进了晓霞的阴道里。

    我抱着她，欣赏着晓霞被干完以后的样子，晓霞娇羞的依偎在我的怀里，说:"天"你会爱我吗?我说:我会!就是……晓霞说:我知道怎么做了,我有件东西!过几天我拿给你.包管你吓一跳!我说:是什么啊!见过你就知道了,过了一会,我驱车和她来到小欣他们这里……
第55章 春情荡漾的一夜4(5P的夜晚)
    第55章春情荡漾的一夜4(5P的夜晚)

    [作者：胡天]

    我和晓霞到了房屋,晓霞就急急忙忙去浴室.小欣从房里出来,见到了我,不由分说地抱紧了我,说:"好哥哥"你可来了!说完两片玉唇疯狂吻起我来,用手掌轻揉，磨我的龟头，真的好爽哦。

    这时晓霞从浴室出来,见这情景,惊呆了.说:你们……你们……你们这是?小欣也吓了一跳,看见了是晓霞,就说:晓霞这有什么大不了的,"阿天"他人好,我爱他!实话和你说吧!我的密洞只让他干,别人想看都不行!晓霞说:那你男友阿朗呢?小欣说:他只是我挂名的男友,从来就没和我干什么!整天缠着我,要不是"阿天"说,我早和他分手了!晓霞说:原来可以这样啊!我要加入,不然明天可是大新闻……

    小欣说:好啊!反正他又不是我一个人的,我们到房里弄.就在我们刚进房时,门开了,我们三人吓了一跳,一看是小可和晴晴.晴晴说:好啊,你们两都有男友了,还想做坏事.小可接着说:难怪小欣今晚老灌阿朗酒,我就觉得很不正常.我说:你们两个想要什么啊?小可说:还用说,要你啊!晴晴说:是啊!我们的第一次都给了你了,现在只想做你情人,不行啊?晓霞说:什么你们第一次都给了他?晴晴说:是啊!当天我们被人下药,幸好他相救,小女子无以为报,只能以身相许了!

    我说:你们也是一等一美女,做我情人,有什么好啊?小可和晴晴同时说:我们都爱你啊!不答应你就有麻烦了.我说:有这么多美女做我情人,我为啥不答应.来吧!今晚我来个5P……

    想不到这时她们同时说:我们要考验你的性能力,你要是能在今晚干我们4人舒服,就做你情人,只要有一人不舒服的话,以后就我们各走各的!我知道我有奇石力量,但还是第一次同时干4个美女,还真没有把握!算了,反正我也不亏!

    4个美女早就都和我干过了,我们也没有了彼此害羞.于是我们全都赤裸上阵,先是和小欣狂吻,晓霞则吻我的后面至下面.就在我们三人狂吻得春情荡漾的时候,我听到了呻吟的声音,回头一看,是小可和晴晴两个女孩在磨豆腐!

    只见晴晴用食指抬起小可下巴，将头探前来，吻住小可红扑扑的樱唇。两根香喷喷的舌头在纠缠，不停在口腔咕噜滚动。我无法掩饰震惊，两只眼睛瞪得又圆又大看着，接着两人互相抚摸丰满诱人的乳房，眼前这两个女人只有越来越放肆，我不住传来的快感，原来是晓霞她用口含住了我的肉棍.

    在地上布满小可和晴晴骚水的内裤，两人如春笋般的纤指闯入各自宝地，在互相挖掘，这时两人开始发出满足的低吟，双脚亦同时漫漫张开，盼望更多慰藉和施予。突然小可的吻慢慢向下移，直到吻上晴晴大腿。小可埋头舔着晴晴娇嫩的阴蒂，一阵难言的快感直窜遍晴晴全身，叫她无法不叫出声来。

    过了一会她们换了姿势,变成了互相舔着阴部,灵活的舌头不住挑逗各自的欲望，加上手指的进入，直把她们弄得死活不知。过烈的刺激，让她阴道不停地痉挛收缩，爱液毫不遏止的直冒。动作如些熟悉,看来她两是经常做这样的事。

    看到这里我的肉棍更硬了,抱着正在和我执吻的小欣放在床榻,我一屁股蹲下去，肉棍「噗唧」一声连根没入肉洞里。小欣激动得全身颤抖，胡乱地喊着我的名字，哼声阵阵。虽然小欣不是第一次和我性交，但她的阴肉明显夹得我的肉棍十分紧，毕竟她才做过两三次!

    突然，小欣推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住肉棍，蹲身套入肉洞，然後毫无节奏地猛烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的阴道再次猛烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的肉棍。

    湿热急促的呼吸喷在我胸膛上：「啊…哼…哼…好…好舒服…真…过瘾…你…你还没…没射…你真行…啊…我…爱死你了…」我伸手从小欣的肩膀慢慢滑到撅着的肥嫩的屁股蛋儿，手指穿过湿泸泸的阴毛，触到肉棍和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。「啊…」小欣呻吟一声，抬起头来看着我浪笑，湿成一缕缕的黑亮的长发像瀑布一样从头上披散下来，遮住了她的大半个脸，水汪汪的大眼只有一只露在外面，一缕头发紧贴在小欣的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，拉着长长的丝儿，

    天哥…你还没射哩…我要你射嘛…小欣摇晃着屁股。我低头一看，随着我的肉棍抽出洞口，原来堵在阴道内的淫水沽沽流出来，连串滴在床上。看来小欣是高潮了……躺在床上喘气!

    这时在旁边的晓霞,正在学著小可和晴晴在摸自己的肉洞,我挺起黑亮的肉棒，将硕大的龟头顶在晓霞洞口。晓霞由于和志刚干过不知多少次,肉洞明显松弛多了,「好大！好粗呀！」晓霞两眼死死盯着我的肉棒，声音颤抖，不停地咽着唾液。我真是惊讶,她本是一个青春少女,现在却是风骚荡妇的转变。

    我深吸一口气，猛哼一声，挺腰将肉棒狠狠地插了进去。「哎呀…哎呀…」晓霞马上呻叫起来。她的肉洞里好象是吸尘器,在吸收我的肉棒!好舒服啊!志刚真有福气,能经常干这种容器.不过以后我要和他争了……

    我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拼命抽插，一边自言自语：「我操你个小荡妇…操你个小骚…我操死你…我让你操不够…」晓霞的阴道里淫水充盈，因而「噗嗤」之声不绝於耳。由於许多淫水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人阴部的撞击「啪啪」作响，淫水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。

    终於，我射精的冲动来了，我说:我要射了!小欣说:"天哥哥"快!射在我这里!我拨起肉棒,将肉棒狠狠地插了进小欣肉洞里去。一阵短促抽插後，我哼叫着将肉棒顶在小欣的阴道里，任其猛烈抽搐。小欣和晓霞躺在床上直喘气!

    这时小可和晴晴还在磨豆腐!只见她们便张开嘴巴，互相含住粉嫩的乳尖，四颗乳头已呈发硬的，她们不住地在口腔里滚动，更加使力吸吮起来。一轮甜美的抚弄，使二人的欲望更趋于旺盛，全然溶入爱欲之中，当晴晴用双手抱着小可时，小可的舌头再次探入她口腔，搜寻索求那彼此股甜蜜和柔软。

    两个美女胸脯挨挤，互相紧贴，挤压出团团诱人的形状，那种感觉是何等地柔软和美好。炽热的亲吻，越来越见恣纵炽烈了，令二人全身都滚烫起来。

    在小可和晴晴的扇诱下，我不觉间已肉棒渐渐勃起,我轻轻走到她们面前，蹲在小可的阴部前面，看到她细细带点红的小肉缝，忽开忽闭的，旁边已淫水泛滥，我嘴巴嘟起，往她的小穴轻轻吹口气，我伸出舌头舔了一下她的阴道，小可吓一跳，身体震了一下，要爬起来，被晴晴压下去，我把她两条腿抓起弓起，嘴唇堵住她的阴道口，吸食她的淫水。

    啊……嗯。哦。哦……哦……天哥……你舔的。我。好舒服……哦……好痒。喔。

    我用舌头左右翻捣，小可的阴唇越来越开，我把舌头稍为卷起，顺着小肉缝顶进去，又出来，我的一只手，把小可阴唇向上轻拉，小可的阴蒂更加突出，我另一只手取过小可手上的跳蛋，轻轻在阴核四周打转摩擦，有时又滑到阴唇，在阴道口塞入、抽出震动着。

    天哥……不要再。舔了……哦……爽死了……我受不了了……快上来。给我……像……刚才你插……晓霞和小欣。一样……哦。哦。」我跪到小可两腿之间，把她两条腿抬起放在肩上，拿个枕头放到她屁股下面，她的阴道开的很开，两片阴唇上面亮亮的水痕。我把我的龟头在她的阴道，左右上下磨了几下，就慢慢插进去。

    嗯……滋滋……哦……好舒服喔……嗯。小可，你的小穴好紧喔!天哥……哦……自从第一次给……你做后.也没跟……别的男人。做。你的……当然紧喔!弄的。我有一……点点……胀哦。又很。痒……哦。嗯。

    晴晴用舌头舔小可的奶头，左手抓捏小可的乳房，右手弯到自己阴部自摸。我说:晴晴，你跨在小可嘴上，让她帮你舔,我放下小可的双腿，晴晴蹲上去后，小可用手把她的阴唇分开，舌头就舔上去了，我看小可带点暗红的小乳头，便一手放上去抚摸着，下面也慢慢抽动着。

    哦……姐姐。你流好。多水。喔。嗯。妹妹，……你。嗯。舔的我。嗯。好舒服。嗯……嗯。天。哥……哦。哦……你插的……我好爽……哦……

    我把手伸到晴晴胸部揉着，晴晴的奶头好硬又挺，小可的阴道比较靠后面，我把肉棒抽出。晴晴你躺在床上，小可你跪着，我从后面插.晴晴躺好后，小可的头便趴下去，继续帮晴晴舔，我抓着硬挺的肉棒，从后面插入抽动着，小可的两个奶，跟着摇晃，我把一只手指放在小可的屁眼上打转抚摸，小可整个臀部马上用力夹紧，相对阴道也夹了一下，舒服极了。

    小可叫喊着。哦……天哥。不要。弄屁眼……插的我。嗯。好爽!我两个蛋蛋前后摇摆，一下一下撞到小可的阴核，不知道小可是痛还是痒，把手轻轻扶着我的蛋蛋，不让它撞她的阴部。

    哦……妹妹。揉快点……哦……哦……姐姐。要来了……哦!我看小可侧面舔着晴晴的屁眼，并把跳蛋放进晴晴阴道内，一下塞进去，一下抽出来，抽出来时，有时把它放到阴蒂处震动轻揉。晴晴身体抬高抖了好几一下，小可把嘴唇贴到晴晴的阴道，舌头一直舔动，晴晴喷出大量阴精淫液。

    哦……天哥。你弄的。我好。爽……太舒服了……哦。我要来。了……插……快点……哦……嗯。哦。哦……我两只手抓住小可的臀部，推出再用力拉回，小可头部趴在晴晴大腿旁。

    哦……滋滋……哦。我要来了。哦……小可两手紧抓着床单，双腿软下去，整个身体趴在床上。我停止作动，趴在小可身后，舔着她的耳垂，约三四十秒，小可回神了。小可，舒服吗？我一边吹气进她的耳朵，一边问她。哦，天哥，真的给你弄的很爽!

    把我整个阴道塞的满满的，小可说:姐姐，我刚刚出了很多水，好累喔，你来帮天哥弄出来吧！我分开晴晴的双腿，将肉棒顶在了晴晴的两腿之间，来自她阴部的热气让我无法形容，龟头接触到一片湿润，我和晴晴同时发出了“啊”的一声，

    晴晴用较弱的声音说道：“轻……轻点，我怕……疼”。我开始试探性的深入，润滑的快感已经让我无法承受，这时，晴晴用双手将龟头调好了位置：“来……吧……”饱受煎熬的我迫不及待的一用力……“啊……啊……啊……

    啊……疼……好疼……”晴晴虽然和我干过一次,但这时看来,她的阴道处女膜还没完全破裂!晴晴破瓜的疼痛流下了痛苦的眼泪……“别怕……晴晴……我爱你……”我不敢再动作，紧紧地搂着痛苦的晴晴。

    好点了，再试试吧。”过了几分钟，晴晴的声音显得轻松点了。啊……疼……”我刚一动作，晴晴的眼泪又滚了下来……“没……事……轻点……来吧……我……我不怕……”看着脸憋得通红的我，晴晴忍住了眼泪。

    已经无法再忍受的我，慢慢的开始了动作，肉棒被阴道紧紧地包裹着，这一感觉本身就已是一种享受，加上晴晴因为疼痛而不是的收缩，我感觉自己真的要投降了，我放缓了速度……“啊……啊……嗯……嗯……嗯嗯……”晴晴的声音已经逐步的由痛苦变为不由自主，我知道晴晴已经度过了最艰难的时期。

    “晴晴……我……爱你……我快……快……不行……了!我兴奋地说!……”嗯……嗯……来……来吧……我要你……快……“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊……”一股股滚烫的精液射入了晴晴的体内，能听到我和晴晴的喘息声!我看着床单上那夹杂着透明液体的血迹，

    小欣和晓霞也上前来,亲吻着我的肉棒和嘴唇!过了一会,肉棒又龙精虎神,四个美女睡在并排,我挺举肉棒一个个疯狂地插……也不知射了多少!最后我看到小欣.晓霞和晴晴下面给我插得有些红肿!搞到她们个个求饶!只好再狂插小可……插的她来了高潮两次,我也将微热浓浓的精液，射到小可子宫内，

    我们五人也都累了,就相拥而睡……真是个疯狂的夜晚啊!从此我也就多了四个情人……
第56章 新欢佳珍
    第56章新欢佳珍

    [作者：胡天]

    第二天早上,我睁开眼睛只见身边只有小可和晴晴全身赤裸,和我相拥而睡.却不见小欣和晓霞?正在这时,晓霞推门而进说:起床了!这时,我才想起啊朗在隔壁睡.她们俩一个是有男友的,一个是啊朗的女友,一定半夜起床到另一间房睡!

    这时手机响起,是外婆的,内容是问我要不要去吃早点!当然要,还要多6份.我出房间啊朗和小欣正在大厅,也许他是不会相信,就在昨晚我让他女友在我胯下欲仙欲死!而且还干了四个同班美女,个个求饶!

    我们5人到了楼下,吃了外婆的早点!看着几个美女对我亲亲密密,小慧向我投射出吃醋的眼光,其实这也是我要的,谁叫她勾搭上了文强.我们也回到了教室,经昨晚一战后,小欣和小可跟晴晴由昔日针锋相对,变成了亲密无间!加上晓霞和思琪,她们几个成为了无话不说的好友!

    今天思琪对我态度来个360度转变,原来和她同卓的我,要是不小心碰到她,准会被她说我非礼啊!什么的!今天不但碰到她,没听到她说什么,而且还故意让我拉着她纤细的小手.课堂练习后,天真的思琪问我,昨晚我们有做过什么吗?我听了就好笑,说:做过了!思琪说:做过了,我怎么没感觉啊?我故意说:你是要问我做过什么?还是?思琪说:你好坏啊,红着脸说:是男女之间的事啊!我说:美女当前,你说呢?思琪紧张地说:那怎么办啊,要是不小心怀上了……

    看着天真的思琪,我这时才说实话,思琪你大可放心,我们什么也没做过!思琪说:是谁帮我换成睡衣啊?我说:你傻啊!当然是外婆了.思琪说:真的?我说:是真的,我从来都不会乘人之危的!思琪看着我,她红彤彤的脸似乎在告诉我,她很期待和我……

    就这样过去了一天,第三天傍晚,在路口遇见佳珍,见她眼睛红红的,看见了我也不顾周围还有零星的同学,就扑上来,在我怀里满脸委屈地哭.整个泪人!我说:别这样,让人看见还以为是我欺负你呢!要不和我去散心.就这样她擦拭泪水,我带她到健身中心,让她出出气.时间差不多了,我问她,要不先去吃饭!吃完饭,我们就去唱歌.看看时间也不早了,我说:佳珍我送你回去?佳珍说:我不回去!我就想在外面……我说:你有心事,要不说出来!我看得出她对我很信任.佳珍听了又哭了!说:他是坏蛋,说好只爱我一人,却还跟别人勾搭.我说:是陈教授?佳珍说:是他,被我看见了!还要我收拾现场,逼迫我接受他,往后要带另一女孩来我们住我地方住!

    说完又哭哭啼啼,我说:这老家伙真不是东东,你这么年轻漂亮.他这么一个老头,大不了和他分手,怕什么!这句说到佳珍的心坎里了.说:可是我住哪里啊!我又是外宿生?我说:这容易住我这!佳珍说:怎么,想吃我豆腐.不怕思思误会么?我说:我有另一套房子,就当我租给你,租金等你毕业工作了,再算好么!

    佳珍听了恢复了开朗的笑容.说:就这么简单,我说:不想简单也行,和我……?佳珍说:知道你想什么,其实你是我唯一的好朋友!我是有点喜欢你!我说:相信,我就奇怪,你为啥会跟教授在一起，她犹豫了一下还是将事情的始末一一的跟我说，原来之前佳珍有次放学时被车撞了，肇事者撞到人后又逃逸无踪，好显是教授经过救了她，而且佳珍住院期间的费用，都是教授替她出的，而且还不眠不休的照顾，佳珍对教授感到十分窝心感动就这样不知不觉的就爱上了他，在一次偶然的机会，佳珍和教授就在实验室发生了关系，佳珍也住进了教授的家,他们这样的令人匪夷所思的关系已经维持差不多快半年了……

    隔天,我们同去上学,下课后,陈教授在半路上拦住了佳珍,要她和他回去.这时我出现在他们身后,说:佳珍是我表妹,年龄还小,陈教授要带她到那里!陈教授一看到是我,吓得半天说不出话.说:没什么,只是课堂的事……!我说:表妹他是不是欺负你了,跟我说.这时吓得陈教授快站都站不住!自从教导主任事件后,在学校大多导师对我是又怕又恨!陈教授也不例外……就这样陈教授再也不敢来打扰佳珍……

    这时佳珍说她要回到陈教授家中拿衣服,我说不用了,我们去买新的,我不想你再回魔窟了.这句话感动得佳珍扑在我怀里,久久都不肯离开!

    我们就去逛街,当然除了买衣服外.还买了日用品,就想一对小夫妻.到了楼下,又遇见了文强.看样子肯定又是要去找小慧打炮.我们也打了招呼!当文强见到系花佳珍时,他眼直勾勾地,只见佳珍今天穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出美艳的香肩，些微的布料在胳膊上连接着衣服，以至于衣服不会因为大大的领子而滑落下去。

    腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把佳珍的身材烘托得凹凸有致，细细的水蛇腰、饱满的胸部、翘翘的屁股，完全展现无遗.裙子下缘刚刚盖过佳珍的屁股，并且紧紧地包裹着佳珍翘翘的屁屁，把佳珍翘翘的小屁屁衬托得性感无比，佳珍前凸后翘的美好身材展露无遗.长长的粉腿上穿着黑色带有斜条纹的薄丝袜，一条条斜条纹更加修饰了佳珍修长的双腿，脚上穿着黑色瘦腿鹿皮高跟靴，长度在膝盖以下，靴子两侧带有长长亮线。

    这时文强对我说:"天"真厉害!身边总有美女!这时我也故意抱着佳珍,并摸她的翘翘的小屁屁!佳珍说:别着急啊!人家现在整个人都是你的.可w慕死文强……

    回到家后,我想起小慧正在和文强打炮的场景,就来火,肉棍也硬了起来.我不理她硬是将她抱起，佳珍红着脸的问说：我重不重?怎样?我说:你好美!

    佳珍搂着我的脖子，一脸羞涩娇羞的模样，水汪汪的大眼睛含羞的望着我，心中有着说不出口的甜意。娇滴滴的说：“天！你对我真好，真不知该怎么谢你。”

    我笑得说：“这样！那让我亲一下就好了。我搂着佳珍的纤腰，噘着嘴作势要亲她佳珍双颊绯红雪白的玉颈微微后仰嘴里直呼说：“啊…天！你别闹啦，被人见到多羞人。我说:不怕这里就我们两人!我又作势要去亲她，佳珍扭动挣扎，不停呵呵的笑着：“啊！你别闹了啦……

    我笑说：“好妹子！给人家亲一个吗?佳珍什么话也没说，默默的望着我，稚嫩的脸蛋、娇羞万般，娇靥羞红，我情不自禁的吻着她，我把佳珍的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，让我的舌头侵入她的嘴里深情的热吻。

    我的手开始到处摸索着，越来越放肆，我的大手在佳珍的纤腰四处探索，佳珍惊觉不对，扭动身体，边用双手来阻挡，佳珍被我紧紧的搂在怀中，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终於放弃挣扎，任他轻薄捏揉，我见机不可失，将她压倒在沙发上，掀起佳珍的小背心，佳珍的胸部是那么饱满，我的手也只能握住三分之二的美乳，我熟练的将胸罩往上一推，佳珍心里头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，佳珍那对美乳房浑圆饱满，白皙细嫩，淡淡的乳晕，看的我裤裆里的肉棒熊熊暴涨，我俯下身无理地将佳珍的美乳含进嘴里放肆的吸吮，佳珍摊在沙发上无力的求饶地：“嗯……不要……不要嘛……唉呦……不可以…放开……我嘛……”佳珍的乳尖上传来一阵阵的酥麻。

    我缓缓的往下肆无忌惮着的到处乱吻着，我的魔手伸进了佳珍的运动小短裤里头，隔着小裤裤，佳珍心理一慌，纤细的双手连忙护住自己的秘密花园，但最终还是抵不住我绵绵不绝的攻势，让我侵了进去，只见她小裤裤一片湿漉，我时轻时重的用手指头在上头画着圆圈，饱满的美胸随着佳珍急促的呼吸一耸一耸的上下起伏，我低下腰要来去脱她的小裤裤裤，佳珍着急地提着裤头，她不停扭动身体闪躲，都到了这地步我早已杀红了眼，索性用力一扯，运动小短裤连着小裤裤硬生生被我给褪下，佳珍一阵心慌惊呼了一声“啊……”佳珍慌张娇羞地遮住自己重要的部位，：“天！你等等～～”靠！都到这时我哪里还能等，我扳开她纤细的小手，顶开佳珍雪白的美腿，扶着我青茎交错粗壮的肉棒，对准着佳珍蜜汁淋漓的嫩穴。

    我的肉棒用力一挺就突破了她那紧闭湿润的阴唇，屁股一沉，便全没入佳珍的小穴中，“嗯……嗯……”佳珍抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来，我试着抽动几下，哇！紧实的快感，真是难以言喻，佳珍一脸娇羞着急的模样“阿天！你怎么可以这样。

    我说：“佳珍！你好紧弄的我好舒服!佳珍听了识又气又好笑，但佳珍拿我没辄也就放任我继续抽插，得到了佳珍的默许我开始卖力抽送，佳珍感到一种从未经历过充实的满胀舒坦，“哎……啊……”佳珍娇靥羞红，粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，她看到我正也看着她，脸儿突然羞得通红，脖子压得低低的，不敢抬起，佳珍的嫩穴十分紧窄娇小，穴肉软壁会蠕动收缩、紧夹吮吸，让人快感连连，稍不住意马上就会一泄千里。

    我捧起了佳珍稚嫩的脸庞，得意的问着她说：“佳珍！舒不舒服？”只见佳珍满脸通红的说着：“你好坏！老是欺负人家。”我搂着她的纤腰扶起了佳珍，无赖的说：“我哪有欺负你，我是在疼你呢。”我故意捧着佳珍挺动的屁股，上下抛动，佳珍娇啼“啊！”

    一声，身子骨一软，软绵绵的靠在我身上，我又趁乱吻了她下，只见佳珍晕红如火、娇羞万分，她这模样实在是可爱极了，我扶着佳珍的纤腰，猛烈的扭腰摆臀不停的向上挺动抽送着，饱满娇挺的乳房上上下的晃动着，“啊……啊……嗯……嗯……”佳珍细细轻喘，含羞迎合，一双雪白修长的美腿，和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合着，佳珍的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的我兴奋极了。

    佳珍怕我又取笑她，只敢轻轻的哼“啊……啊……嗯……嗯……”佳珍雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，佳珍中就忍不住失声叫道：“啊……啊……不行……了……”佳珍嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，佳珍无力的瘫倒在沙发上，稍作休息过后我又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，佳珍高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时我再也忍受不住了里忍受的了，尤其佳珍的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸麻大肉棒熊熊暴涨，佳珍感觉到我的肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊……啊……不行……了……啊……快停……我……”

    火烫烫的阳精疾射而出，佳珍被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，佳珍感到一阵晕眩浪水飞溅和我同时到达高潮，佳珍软绵绵地靠在我的胸膛、羞涩娇喘，这时我才惊觉大势不妙，慌张的问说：“佳珍！我射进去了?

    佳珍用着软绵绵无力的拳头槌打我的胸膛，娇嗔的：“厚！你也会怕啊!叫只知道会欺负人家。”佳珍数落了几句才说：“你放心啦！平时我都有吃避孕药。

    我说:对了你不是和小萍同住一宿舍吗?怎么会…?佳珍说:那天你去的是我们美女帮的总部,不是宿舍?怎么看上小萍了?人家可是有男友了!我说:没有!有你就够了.佳珍说:你们男人就这样,见到一个想上一个!我好姐妹才不会上你们的当!

    我说:等等!美女帮?怎么回事?佳珍说:你就别问了,时到就会知道了!就这样我们天天在一起和佳珍活象一对小夫妻……
第57章 同女友在办公室3P
    第57章同女友在办公室3P

    [作者：胡天]

    清纯的佳珍虽然早就有了性吏,但并不淫荡,才几天她就受不了.不过我也没逼迫她,反正我身边也不泛炮友!她问我,你这么厉害,你的女友思思受得了啊?我说:是有点受不了!不过爱到深处,做起来就不一样了……

    想到了思思,就想起她不是要跟文强约会吗!算算日子,明天就是他们约定的日子.我倒要看看,文强这次要用什么方法来搞我的校花女友!

    第二天下课后,我就直接到思思的教室.不看侧好,一看才知我这位名花有主的思思,在教室外有好多束玫瑰,就是没有一束是我这位现任男友送的!其中有一束最大足足有一百多支,不会是文强的吧?一看名字叫"陈东"这不就是五大校花之一"黄橙子"的未婚夫吗?这家伙有个"校花未婚妻"还想上我的女友!看就知道不是真心的,唉!这是什么年代啊!这时一位校工来到我跟前说:小伙子,要送花来我们小卖部,都是新鲜的,这不你看,我算你便宜!原来这帮家伙送花同时却不知便宜了校工!

    这时只见思思手中又拿来一束花,这次她不是去丢在门口,(门口就是意味着当垃圾处理)而是放在卓上,是谁的呢?不会是文强的吧?说来就是巧,刚好一位导师叫她去办公室,我也借机进到教室,由于我是她正牌男友,坐到她课桌也是理所当然的事,同学也没过问.我掏开花束的名片,是"李俊强"就是头号帅哥,思思为什么会要保留他的花,莫非还真是和他有一脚?

    回到我的教室,我就是心神恍惚,直到放学我就继续跟踪思思.只见她已经换下了校服,穿上了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀发编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼,看得我心烦意乱。

    这时来了一辆车"是一辆Benz600"不用猜了,是富少爷陈东的.他下车后,就礼貌地弯腰看样子是要思思上他的车!这时李俊强也从校门口出来,他看见思思手中还拿着他的花,就上前来.由于太远也不知他们说些什么!过了一会,思思竟然上了陈东的Benz600,他们扬长而去,怎么回事!明明思思是拿着李俊强的花,却还上了陈东的车?现场只留下发呆的俊强和我……

    在本学期俊强和陈东可是名人了,一个长得帅,又很会泡妞.一个有钱,又长得不算太差,还很酷的样子!想不到他们两人都要为我女友思思而拆腰……

    这时我打电话给思思,她接听了电话说:老公,人家今晚有事,就不陪你了!就挂了电话,这时我很无助.刚好小薇给我电话说有文件要签名,我只好扫兴地到了酒店,小薇拿来了文件,我就顺手抱她过来,小薇说:不要,晚上我还有工作,下班后再来吧!我只好作罢,无聊的打开监控.这时一个画面让我心旷神怡,只见思思和文强在我的酒店约会,好象文强在说什么.我打开扩音机,很高兴能的你约会,思思我好爱你.天"真的厉害!身边总有美女!就在前天又看见他和另一美女亲亲热热的.这人从小就好色,你条件这么好,为啥要做他女友啊?

    思思说:不要说这些好吗?说说你跟小慧的事吧?文强说:我跟小慧也没什么,前阵子,她被"天"给骗了,就来找我谈心.搞得现在老缠着我,你放心,我们没做过什么!我只爱你啊!思思听了他的谎言,也没揭穿他就说:你不是说今天要请我啊,我可要点菜了!就这样他们边吃边说话,由头到尾都是文强在说那些不坎入耳的情话,但思思并说什么,看来我的女友是不会看上他的,可为什么还要和他约会呢?

    这时思思突然对文强说:我公司还有事,就不陪你了,你结账后给我电话,我送你回去!这时思思离开了包厢.服务员也拿来了账单,文强看了吓了一跳!看样子,是付不起了,这时来了两个保安,按住了文强,说:小子,没钱也学人来泡妞!文强说:大哥我真的没钱,要不我打欠条.好吗?保安说:不行!另一服务员也来了,说:这可怎么好啊!就这样过了一会,来了个人是阿豪,说:这人我认识,先放了他,就打欠条吧!回头我跟田总说就行!

    文强连忙谢谢阿豪!就在他们走出包厢时,另一服务员发牢骚说:什么东西,没钱还想泡我们田总!出了门口,思思开了陈东的Benz600,只见文强傻眼了,也没上她的车,就说"我还有事就不打扰了……

    看到这里,我才明白思思为什么要上陈东的车!说起名车我早就看不惯陈东,也偷偷订购了一部!这时思思也来到我的办公室,就扑了上来,说老公!你今天到我教室干嘛了!我说:我不去还不知道,我女友这么受欢迎啊!整个教室外都是送给你的花.思思说:还有很多纸条呢!内容你不看也罢!我说:从明天起,放学只能你正牌男友才能接你!这时我故意问她,你说文强和小慧的事?只见思思说:文强不是好男人,可苦了小慧了!要不我们分手,你就要了小慧吧!看出她还是爱你的.

    我说:傻瓜,爱情是可以让来让去的啊!我女友这么漂亮,叫那个男人不动心啊!别说平凡的文强,就连俊强和陈东不也拜倒在你的石榴裙下吗!小慧和文强的事还是他们自己解决吧!

    说完我就拉她进了我的怀里,我现在只想要你.思思香气醉人，我拨开她粗大的辫子从领口可看见少许乳房，肌肤更见细滑，尤是修长的双腿，从小腿到大腿，一时间，四目交投，僵了一会，我凑过去吻向思思，

    我伸手轻抱思思的纤腰，吻越来越烈，我吻向思思的面颊、耳珠和颈项，她一直闭目享受，时刻发出欢乐的呻吟，细味每一份刺激，我的手开始探向思思的胸部，隔着衣服捏了尖挺的乳房一下，她突然清醒过来，轻推开了我。

    我不要……思思娇柔地说。在这是办公室。我说就是办公室才爽啊!这时,小薇在外面叫门,思思说:进来啊!看见我们她知道了发生的事!就说:对不起!我告辞!思思说:小薇干嘛走啊!来一起玩!这时我和小薇都惊呆了,我说:这……怎么可以?思思红着脸说:你们就别装蒜了,我早知道你们的事了!我并不介意啊!小薇你不来帮忙我今晚还不被他干死!

    我说:老婆!你真的不介意.思思说:是啊快来!我脱去思思的上衣，仅剩乳罩，思思眼神明媚，丝丝笑意，意态优雅迷人。我马上上前，把她抱入怀内，只觉软若无骨，不敢用力太猛，轻抚柔滑玉背，四唇交接，时轻时重，你进我迎，她只有用急促呼吸声来说我感受。我在思思的乳房轻搓几下，自从做我女友后思思乳房是越来越大，柔软而有弹性。她转过身，背向康我，我马上明白用意，解开乳罩扣子，除去最后障碍，此时，我的手可以更自由在思思的乳间活动，乳头焉红而且翘起，

    我细细扫了乳房下部几下，真是楠留手，轻力按下，然后向上向外慢慢拖过，令思思酥遍全身，可爱的小乳头越加硬挺，我很容易便采下了熟透的樱桃。再来一手，我的胸部轻轻顶向思思的背，乳房更加挺出，快感越加强烈，她亦忍不住按在我的双手，要求不断的爱抚。将她越抱越紧，只觉皮肤细滑，身驱软若无骨，彼此体温混和一起。

    思思顺从地躺下来，我把她的短裤和小内裤一起褪去，展现眼前是块美妙桃源地，阴毛面积不广，整齐而细幼，不少已沾满了爱液，阴户饱满，中间夹着一线溪。我一面在脱衣，一面仔细欣赏每一个部份，思思受不了这样目光，害羞起来，双手遮掩私处，道：不给你看。

    我不由分说，整个身体压下去，肉棒刚好落在她的手。思思说：好热好硬呀。我就提枪入洞，用膝盖将她的脚撑开，小穴翻开了，鲜嫩湿润，想不到思思经历过我多次爱的洗礼,小穴还是迷人的粉红色,真是完美的尤物.不得不马上入内一探，起初有点困难，再用手拨弄乳头，彷忽是一颗按纽，腿更张开，小穴完全开启，立时把整条肉棒送进去，内壁紧紧的、暖暖的、湿湿的，窄窄的小洞紧紧包着肉捧，我开始抽送，或轻或重，或浅戒深，每下力度恰到好处，思思一步一步攀上仙境绝峰，不时浪叫，

    呀……嗯……嗯……再深一点……好老公……干得妹妹……舒服死了……哎呦……腰枝随着冲刺摆动，全力逢迎，爱液更流得奔腾，湿润的小仙洞让我干得更畅快，这时那边的小薇已是赤裸裸,在自摸发出呻吟声音,时时刺激着我……

    我大概干了有百余下，这时思思身子一震，玉足紧绷，泄身了。我却丝毫没有射精的迹象，继续大力地干着思思。

    思思一波未平，一波又起，紧接着又再呻吟起来：太……太好了……好老公，亲哥哥……舒服死我了……哎呦!你的大……大肉棒好厉害……哎呦……舒服死我了……半个小时不到，思思已经来了三次高潮，

    啊……不行了……要坏掉了……啊……死了……死了……身子融化了……好老公我受不了!去干小薇吧!当我拨出肉棒时,思思在喘气,双眼迷离晕晕地合上……

    我凑过头去吻小薇的抖颤小嘴，很快有了默契，爱液互送，轻轻拨开小薇的手，搓揉挺秀的乳房，我停了吻，静看小薇的陶醉表情，丝丝媚眼，微微张开的小嘴发出柔柔的呻吟，吸呼越是急促，看似受不了。

    我扶起小薇，双腿分开，坐在我的大腿，她的小穴比起思思的明显带黑，现出黑黑的、湿湿的阴户。我在从未有过的近距离仔细欣赏小薇的一双玉乳，太小适中，外型挺秀，玉白透红，还有欲滴的樱桃，

    小薇被我弄得无力招架，双手下垂，身体仰从，全凭我用手技撑，这姿势使玉乳更突出，阴户擦得暴涨，吻得更痛快。我一手扶起小薇，一手轻擦阴户，来回穿梳，爱液奔流，她浪叫着，呻吟着，身体越摆越烈，只好扶在我的肩膊，摇曳的双峰正好给我吸吮，小薇更加疯狂，我的肉棒早已硬蹦，坐着叫我很不舒服，于是把她放下，她则瘫痪似的躺着，我发现纤幼的阴毛已沾满爱液，我坐得更向边缘，好让阳具更加挺出，说：快上来！我们来这个姿势。

    没再多的爱抚，我扶着她套进擎天的肉棒，小薇叫了一声，面上有点痛苦，我死按着她的腰枝，不停抽送。

    啊……不行了……要坏掉了……啊……死了……死了……亲哥哥……大鸡巴哥哥……你干死妹妹了……哎呦！妹妹的小穴被你干烂了……啊……好舒服……哦……妹妹…干到死……哎呦……不行了……死了……我加快了抽送,觉得快要泄了，又再加快节奏，肉棒一挺，一股精液从中射出，两人携手达到高潮。

    过了良久,我和她们两个也就到自己的酒店开了个房.再干了多次,两个美女也至少5到6次高潮。
第58章 发现秘密
    第58章发现秘密

    [作者：胡天]

    想不到女友思思,会同意我和别的女孩子玩.还一起玩3P!想起来就剌激.真是我的完美女友啊!第二天,上学思思把陈东的Benz600还给了他,陈东色昧昧地说:你不是答应和我约会吗?今天你可不能跑了!正在思思无言以对时,时机到了,我要出手了.我开着我新订购的一辆蓝色宾利ContinentalGT跑车,这款车系现在并不多见，

    我踏出车外,手拿一束玫瑰花,足足有一百零八支.说:亲爱的!今天起老公我天天来接你下课,请上车!思思回头看了陈东,说:这我男朋友,不好意思了,下次吧!就高兴了上了我的宾利ContinentalGT跑车,就在我开着宾利ContinentalGT跑车呼啸而过时,只听见后面一片哗然!太帅了这车,思思的男朋友这这么有钱啊!

    思思也靠在我右臂,说:亲爱的!你今天真浪漫,我好开心啊!今晚我还要……看来晚上又有戏了,不知明天这帮想泡我女友的色狼,会不会重演前阵子的戏呢?

    就这样我连续几天,都手拿一束玫瑰花.开着这辆蓝色宾利ContinentalGT跑车,来接女友下课,省得她招蜂引蝶的,当然吓退了不少狼友.但思思却受不了和我天天作欢.这天,她在车上对我说:老公你能不能车子借我来开,这样你就不用天天提前在校门口等.再说现在功课也紧张,我们天天做爱,你又这么厉害!功课又赶不上了.我说:也好!可是?…思思赌住我的嘴,没有可是,就这么办!回头我好好奖励你,送你一份特别礼物……

    隔天,下课后我还是开我这辆本田,其实不然,我暗中托人再要一部名车.这只是暂时的,就在我刚要去开车时,我见到了久违的前女友陈玉丽.她向我点点头,就急急忙忙走了,这么久不见,我还是有点想她!

    我越想越多,不觉来到一健身中心.就是想花掉精力,到了健身房,一个女孩子引起我的注意,她身材相当高挑,健美，酥胸、纤腰、丰臀，身高约１米７０的她生得高贵大方：标准的鹅蛋脸，双眼皮，一头乌黑的长发。娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，她身穿健身衣,这合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，

    更令我惊奇的是,她在健身椅上,原来白嫩光滑的肌肤,一用力就变成在一块块肌肉.和刚才呈现明显对照!不过一副美人胚子的面庞,仍吸引不少眼球.

    不过一眨眼攻夫,人就不见了.回想起来,这人又似曾相识.我就到一休息室,就在我刚要进去时,听到里面有说话声音,是俊强的.我拨开门,原来是俊强和陈东、志刚、浩明他四人,奇怪!昨天俊强和陈东还在为了泡思思闹意见,现在和好了?还有为什么小诗有点怕志刚?这个浩明是现任学生会会长,他也来这凑什么热闹?

    这时听见陈东说:"思思这小纽真厉害,我们两人怎么出招,都没用!这时浩明说:这人关键,等着吧!我会让她听话的.俊强你现在要先搞定美女帮,我们时间不多了.志刚说:是啊!搞定"美女帮".我们也就赢了,回头再来收拾"飞女帮"一想到"美女帮"和"飞女帮"这么多美女个个都在我们胯下,就兴奋.好了!我要行动了!"先走了"俊强说!

    我也退出了休息室,"美女帮"和"飞女帮"我们学校啥时有这两个组织啊!他们几个人在策划什么阴谋啊!我要查个明白.这时远方只见有人在打架,走近一看是,刚才在健身中心的那位美女,面对20多个男人围攻,她果然身手不错,我一想到帮美女打架就兴奋,也好久没打过了,就上前去!但反而帮倒忙!幸好美女身手不凡.我们杀出重围!

    我开着车,终于到了安全的地方了,美女上前说:谢谢!我说:不是,不是,帮倒忙了!她说:不管怎么样,你还是帮忙了!我问!我叫"阿天"你呢?她说:我们早就认识,你忘了,我叫陈小娜是法律系的,是啊,就这样我们边走边谈,完全忘了刚才的血腥场面,

    第二天,我下课后,回到酒店.就在大门口,又见到了陈小娜.我说:小娜真巧,我们又见面了!我今天来这里是???小娜说:我是来上班的,什么!来上班?我满脸疑惑的上了电梯,到了思思办公室,这时.思思见了我们就笑嘻嘻的,说看不出你们还真有缘,我说:你少挖苦我们了!这是?思思说:我和小娜是好朋友,她是我给你新招聘的秘书!不错吧!她可是法律系的系花喔!我说:我没说要秘书啊!思思说:最近不太平,有她来当你的贴身秘书,我才放心!你可知你得罪人了.有人要做了你,我可不想你有什么不测!小娜的身手,想必你昨晚见过了吧,我说:昨晚是你布局啊!

    就这样我和小娜回到办公室.小娜说:董事长,我去给你泡咖啡,我说:小娜以后不要这么叫,叫我名字就好!小娜说:你不介意?我说:有美女相伴,我还介意啥啊!小娜说:小心我到思思面前告你!说完就出去了……我闲着无聊,就看看闭路.

    这时闭路来了两个人,一看竟然是俊强和小萍.怎么!我亲爱的美女"小萍"她传说中的男友会是俊强!想不到,他们会到我的酒店开房,我马上切换到他们的房间,只见两人已全身赤裸进了睡房，俊强把她往床上一抛，赤条条地再向她去。小萍早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着阴户来迎接了。

    他顺势压向她身上，小萍竟然主动用手引领他的巨大肉棒让大龟头插进阴道里，他将腰往前一挺，这次轻而易举便把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。

    俊强一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大肉棒在小萍鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得小萍阴道口的嫩皮也特长，随着肉棒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

    整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦

    得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它

    越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开

    交的肉棒。

    他抽得性起，干脆抬高小萍双腿，架上肩膊，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。玉婷看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

    果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的「辟哩啪啦」声，还有淫水「吱

    唧吱唧」的伴奏，环回立体、春色无边。

    小萍大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：「啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊

    ……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯

    ……嗯……嗯……」

    小萍自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以阴户为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶,俊强见到小萍如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，没忍住射出滚烫热辣的精液。

    他肉棒尽力挺入小萍阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进小萍体内，长达十几秒钟的射精，刺激得小萍的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在俊强爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……

    暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，只听见小萍说:你什么时候才公开我们的关系啊?俊强说:当然要浩明再次当上学生会会长再说!你名单带来了没?小萍说:你可不要食言喔.为了你我出卖了我们美女帮的好姐妹!

    什么"美女帮"的名单,我倒要看看!
第59章 美女的名单
    第59章美女的名单

    [作者：胡天]

    想不到,美丽的狄小萍会是俊强的女友,不对!只是情人或性奴隶,当中她会不会也是被这头号帅哥利用呢?一层层真相,等待我去揭穿!不过看到她在俊强胯下春情荡漾的样子,真的很想能上到她的一天啊!

    就在俊强离开酒店时刻,他做梦也想不到,他千方百计想得到的"美女名单"会落入我手,随着一名兄弟的敲门声,我知道,东西到手了……

    当然我也不会放弃派人跟踪小萍,我到要看看这俊强他们四人想干什么!主意都打到我女友身上了.说起学生会会长,是靠选举产生,浩明是连任两届,到了这届要他下台的声音也不少,说他借机贪污.我就不清楚这其中有多少钱可以贪.借机泡妞倒还有道理……

    还是看看名单吧!这时翻开"美女名单"大吃一惊!里面有我女友思思,小诗等……

    原来我校现有两大帮派,"美女帮"和"飞女帮"!这个世界就是这样,好男人能被众多美女追!一般男人也只有追美女的份!你说美女叫你选谁的时候,做为一般男人会作何选择呢?

    先说说"美女帮"吧!它成立也有五六年了,最初它只是一个交流信息机构!到了后来就成了校园选举力量!出过两个学生会会长,现任学生会会长浩明,他能连任两届学生会会长,就是勾搭上"美女帮"的前任帮主!但就在她毕业退出校园时,没能做好接棒工作,帮主现是没人当.

    本来对于浩明来说,是好事!就在这时又有另一帮派成立.就是"飞女帮"主要成员是成绩差的小混混,开始是为了对抗"美女帮"欺负!现在却是浩明的心腹之患,没想不到主脑是我女友思思!再来说说成员吧!

    "飞女帮"主脑田思思,骨干力量有法律系的系花陈小娜,难怪思思会安排她在我身边,其中道理我就不得而知了!还有物理系的秦凤;数学系的系花;赵秋彤;中文系美女李静雯;这五人组成,其它的人就不知道了……

    "美女帮"现在没有帮主,叫召集人,是中文系系花;程霏,这人性格温柔,心思慎,骨干力量有:

    外语系系花;许玉婷;

    天文系系花;徐梦妍;

    物理系系花;凌雪;

    哲学系系花;黄小静;

    历史系系花;卫小琦;

    金融系系花;程子琪;

    新闻系系花;刘佳珍;

    艺术系系花;姚彩云;孙小娴;

    管理学系系花;夏秋玲;

    心里学系系花;张小曼;

    计算机系系花;陈怡;

    生态学系系花;罗雪娟;

    还有我干妹妹校花"杨小诗;美女;胡晓霞;狄小萍;林雪儿;苏小嫣;林洁;沈嘉曼;21个美女组成.哇!这个名单几乎概括全校顶级美女!这21人负责动员这13学系人员,组织力量淝看,下面小诗等7人负责公关和组织活动.

    俊强他们四人得到这名单,少不了利益交换,当中莫非他们想这"美女帮"的21位骨干和"飞女帮"的5位骨干,加上开学时俊强夸口的5位校花,都变成他们的胯下物?哇!28位美女啊!(秦凤除外)计划很庞大,我不会让他们得手的……

    经过这几天的努力调查,我知道俊强他们,(就叫他做四人帮吧)最要紧的是突破中文系系花"程霏"(以后简称她小霏吧!)她却对四人帮不抱好感,还公开说要和浩明竞争学生会长之职!所以保护她就变得至关重要.

    由于小霏是外宿生,放学后,我就跟踪她.这时,不出我所料,她刚出校园不久就有几个小混混在等她,不由我心情紧张起来!但这些人并没有动手,也只是跟踪她.我想他们正在等待机会.过了一巷子,他们果真动手了,拦住小霏的去路.其中一小混混说:小姐,陪爷们聊聊天!小霏说:无聊!我又不认识你.快让开!

    小混混才不管她呢,一拥而上.这时,要暗处我看见了俊强.他莫非想用英雄救美的桥段,我不给他机会的,这时我断然出手,说:你们要干吗?这几个小混混看到我,反过来说:小子,别多管闲事,小心连你也打!我才不怕,上前护住小霏.几个小混混看到我这样就上前和我开打,他们四个人说起来,我也能对付.谁知后面又来了二十多个,把我围在中间,小霏忙说:别打了!我报警了!他们一位老大说:"警察是不会来的,哈哈!把这小子做了!

    正在这时,有个人滕腾空而降!就好象武侠片中的女侠,她杀出一条血路,掩护我们走出人墙,我也护着小霏走出重围.我这时才想起她,连忙叫阿豪带兄弟赶来.我也只身闯入,小霏说:我也去.我说:你去了就是拖累,快去报警吧!对子就打这个号码.

    说完,我赶紧前去.只见她好象脚受了伤!我也进入人围中,这时她说:你来干吗!我说:我不能丢下你一个人奋战,再说有美女相伴,死也值得!陈小娜说:事到如今,你还这么嘴硬,只听见你说会为了思思而死,今天却说愿意为了我死,真不知,你们男人说的那句是真,我说:刀在脖子上了,这还有假!

    这时,阿豪带兄弟赶来了,又响起了警笛,小混混们闻风而散.我立刻扶助受了脚伤的陈小娜,阿豪说:"天"你们没事吧!我说:我没事,小娜就有事.阿豪你去查一下,是那个帮派的,连警察都不敢来?然后派出几个兄弟在校门口监视.

    这时小霏也赶来了,说:你们受伤了,谢谢你们救了我啊!我说:没事,能救到中文系系花也是三生有幸!这句话,听到小霏红着脸,低下了头.说:来日再谢谢你了!

    我拜别了他们,扶着受了脚伤的陈小娜到我车上,我说:谢谢你!小娜我们到医院去.小娜说:不用,一点小伤,你扶我到家包扎就好!到了她家,这是一间一厅3室的房子,我说:小娜你一个人住?她说:另一姐妹有时来住!我说:那也不要3间房啊?她说:带男人来不行啊!我说:行,开放嘛!只见她红着脸.说:过来,帮我包扎,我也找出了药箱,当摸到她小脚时,软绵绵地,好舒服!想不到一个练功的人,皮肤和没练功的人一样,真是尤物啊!

    小娜是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，难怪是法律系的系花,是个不可多得的美人！能这么近距离的她接触,我是做梦也想不到!

    她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露出一截很白的小腿，由于是紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！

    小娜看着我"扑"地一声笑起来.说:快来,抱我到床上啊!我也上前抱着她到床上去,这时一不小心,整个人扒在她软绵绵地身上,整间屋子只听见我们紧促的呼吸声!只见她生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。她实在太漂亮了，太有气质了，眼光也很高的，

    美女当前我迷糊了,小娜也闭上了眼睛.双手紧抱着我后腰,我不管了,就吻了下去,一时间两条舌头在小娜的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定.我的舌头紧紧的和小娜那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，

    我双手慢慢地往她下面摸.左手转而抚摸上她光滑娇嫩的脊背，温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光洁屁股，腾出来的右手却攀上了她极为丰满的左乳峰，隔着半透明的黑色薄纱奶罩不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到小娜的阵阵体香，色欲更是难以抑制。小娜娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出「唔唔……」的声音。

    我还忘情地用她的香舌卷住我的粗舌，吸吮着我的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。这时我双手突然探入紧绷绷的小乳罩内，紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得小娜全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。

    那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，我放开了小娜的小嘴，小娜嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着我的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……」

    由于我压在她身上，左手在她香汗淋漓的肌肤上乱摸，右手将丁字裤用力拔到一边，手指继续爱抚阴洞，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片！我手指往阴洞里挤，伴随着小娜尖叫一声，右手半根食指被充满爱液的内壁紧紧包裹住，极度的湿润，温热，紧凑，柔软，四种感觉齐上心头，顿感此行不虚！

    我随着手指更深入抽插，陡见小娜大腿用力夹紧，手也用力往外拉扯我伸在阴洞的手，娇躯在床上如将死之蛇摆动，嘴里不住叫道："不要……不要……我还是处女！"听到这里我放弃了!说:对不起!我不知道!可我难受啊?

    小娜笑容满面说:我用口帮你!我听了,太激动了!这,怎么行呢?没等我说完,她用温热的香唇含住我的肉棒.我呻吟了一声说：舒服。她也恩了一声，我捧着小娜的脸，屁股一挺一挺的往她嘴里送开始抽插起来，好刺激，竟然有了快感，我的肉棒把她的嘴巴撑的涨涨的，她用舌头舔他的鸡鸡头,爽，真几吧爽，几吧真舒服。

    扑滋，扑滋，扑滋，扑滋……’我的肉棒在她小嘴里抽插的速度越来越快，每下都把肉棒全根进入，粗大的鸡鸡头每次都要顶进她的嗓子眼里面，我‘唔……唔……’的呻吟着，我的身体象过了电一样绷的很紧，我的屁股也变的好结实，用力按住她的头停止了动作，把她的头使劲往我肉棒上按，我一下一下猛烈地抽搐，一股温热的精液喷了出来，好大的一股啊，都射在了小娜的嘴里，

    事后小娜竟然要我抱着她睡眠,有这么美不胜收的佳人相伴.我赚到了……
第60章 思思的特别礼物
    第60章思思的特别礼物

    [作者：胡天]

    第二天,抱着春情荡漾的小娜,真舍不得起床.这时手机响起,是思思的!问我:你昨天没受伤吧?我说:我倒是没,只是小娜伤了脚!思思说:你快来,你妈妈现在我们家里,还有叫小娜听电话……!

    我放下电话后,告别了小娜直奔家里.果真如此,老妈来了!老妈见了我说:我要走了,去看看你姨妈!,这两天多亏你媳妇带我去玩,我说:老妈你怎么回事,来我这连我都不说?我是故意的,想暗中看看你们谈恋爱,谈到怎样!我说:家里不用帮忙吗?老妈说:这孩子!平时也不往家里打电话,你们都长大了.也发了财,我们也就不养猪了,你爸现是村主任了,一时东家走或西家去的,忙忙碌碌,也不知为了什么?我倒乐得清闲,本来想去你姨妈那里,路过就来看看你了!说完就从袋子拿出玉镯子,说:这是我和你爸结婚时,你外婆送给我的嫁妆,咱家有个例这玉镯子送长子或长女!你是老大,现在就送给我的长媳妇!

    说完就拿给思思,然后回头对我说:等你们毕业了,就把思思娶回家,生个一男二女的.我说:妈"思思还没答应呢!这时思思红着脸说:谁说我不答应啊!你又没向我正式求婚什么的!老妈说:你看,这么好的儿媳,我向那找啊!思思你没什么长辈的,就这么定了!这时思思细看玉镯子,突然大叫一声!说:这玉镯子怎么和我妈送我做嫁妆地一样?说完思思从保险箱里弄出了玉镯子.当我们三人一看,果真如此!还是思思细心她仔细一对照,竟然是一对的里面有龙凤图腾……

    难道说是注定的,思思是我生命中的女人,这对玉镯子也不知分开了多少年代,它的重逢却标志着再次成全了一对好姻缘……

    看到这对龙凤合一的玉镯子,我们三人竟然说不出一句话!还是老妈打破了沉默说:思思看来你注定要做我的儿媳妇.别的我也不说了!要赶飞机呢!你就照我说的做吧!这时思思也默默点头……

    送走了老妈我就急不可耐地抱起了思思说:老婆,我想做?这时出乎我的意料,思思却说:不要!老公!过两天再给你,我还会给你惊奇……

    就这样,我干等了五天.说来也奇!这些天我无论打电话给谁,都是一个答案,忙!就连自称是我性奴隶的小薇也是一样的答案!

    到了第六天,思思突然约我.时间到了,她开着那辆蓝色宾利ContinentalGT跑车而来,说:还不上车!谁知她却载着我来到我的酒店,我问:老婆!来这干嘛?她说:你等会就知了!这时她直接领我到8楼的总统套房!

    一到房间,除去和昔日一样的装修外,就是那张超大的床了!这张床大到能睡十个人.我问:老婆!这是?思思说:还记得你妈前天来的事吗?我说:当然记得,好象有什么事交待你吧!思思说:是啊!你妈让我选个日子,说……这时思思脸蛋红彤彤的,真好看.说……要……要我自己……决定何时正式做你的……的未婚妻!

    我说:你决定了!思思低着头说:是!就在今晚,你可不能后悔喔!其实能娶到我们学校的头号美女做妻子,有谁不要啊!更何况她还是我最完美无缺的女神!我说:就算没有今晚,你早就是我心目中的妻子了,况且你不是还接受了我的订婚礼物"玉镯子"吗!说完我上前吻了她……

    思思和我深情地拥抱,我说:老婆!你都吊了我五天了,快给我!你永远都是我的……思思也默默点头……我搂着她吻了起来。思思的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。就好象美女明星"刘亦菲"的嘴一样,吻得我受不了!我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。

    我的手下去解开她内裤上的带子，把它拉开并不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好象很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声：哦…哦……好舒服啊…….不要停……哦……我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。我把自己的裤衩脱了下来，阴茎已经硬的像一根铁棒了，

    我将她胯部稍微高抬，以迅雷不及掩耳之势，朝前一顶，硬如钢铁的阴茎立刻冲入温热潮湿的阴道，同一时间，思思冷不防遭受突然袭击，快速有力的冲撞顶得她“啊”地惊叫一声。

    趁着思思遭受突然袭击缓不过神的片刻，我展开了一轮猛烈的攻击，又长又粗的肉棒，使劲的插入抽出，干得她“啊啊”大叫，不一会儿的功夫，阴囊就沾满了思思的淫液，小腹撞击时发出有规律的“啪啪”声。

    思思在“啊啊”大叫中逐渐缓过神来，开始了有力的反击，不断摇臀扭腰，恰到好处地迎接我的插入拔出，每一下都配合得天衣无缝，让我觉得舒爽无比。思思真是个迷人的天生尤物，只见她满脸羞红，星眸半闭，一副娇俏含羞，令人心生怜惜，但下半身却是大为不同，只见她蛇一般不断扭动，臀部劲挺，阴液涌流，说不出要多淫荡有多淫荡。

    我发觉我已经深深迷恋上了这具娇躯，每一次的性爱，她都能让我领略到不同的乐趣，有时像荡妇，有时成淑女，有时似未经人事，有时却又花样迭出，浓密黑亮的阴毛掩盖下，是一个如此令人销魂的温润的洞穴，看着又粗又硬的大肉棒在桃源深处一插一抽，我突发奇想：“如此天生的尤物，难道就只有我能体验吗?”

    经过一阵的短兵相接，思思终于经受不住了，再也无力搏斗反击，口里开始语无伦次乱叫：“受不了……啊，好美……我，轻点，别……别……求你……”

    听着她胡言乱语，我毫不客气的依然大出大入，让她知道老公可是不能欺负的，让我意想不到的是，正当我准备乘胜追击时，思思腰部突然快速地挺动了几下，跌在床上一动不动，紧接着身体一阵颤抖，阴腔把我锁得紧紧的，一股暖流喷涌而出，烫得我大呼爽快。

    思思身子又抖了几下，死鱼一般动也不动了，又粗又硬的肉棒依旧插在她体内，感受着她阴道内部的火热。她那娇慵无力的神态我见尤怜，不忍心再对她展开猛烈的攻击，只好慢进缓出，同时双手轻柔揉捏那娇嫩的肌肤，思思就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受着我的爱抚。

    过了好一会儿，思思睁开双眼，满脸娇羞，眼波盈盈如要滴出水来，娇喘著道：“好舒服!差点被你整死了……”听着心爱的女人如此高度的赞扬，哪个男人不心花怒放?被泄了精的小穴紧紧咬着，穴心像个顽皮的孩子吸吮着，我也忍不住赞道：“爽死了，要是天天泡在你里面，那多好啊!”

    思思说:人家现在是你未婚妻了,以后你想怎么样,就怎么样!就在我正想全力抽插时,一看思思的阴部流出了鲜红的血,这时思思回头往下边一看,说:老公!我来那个了,我们今晚到此为止!我说:那我怎么办?思思笑嘻嘻地……

    你看,啊呀!原来是小薇.小欣.小可和晴晴……四个美女!我说:老婆,这怎么回事?思思说:5P啊!我说:老婆你真的不介意?思思说:不介意!我知道是玉石的力量,不这么做老公就会失去自己感知的力量!所以今后我不但不会介意,还要加入其中!不过今晚可惜我不能参加了!我说:你真是我的好老婆!

    这时我终于明白,为什么思思会订购这张超大的床了.四个美女已经脱光了衣服!我将她们整排放到床上，毫不客气地抬起小欣的一条长腿，用力后腰一挺，都不用手引导只听到「噗兹」一声，我的粗大肉棒已从侧面顺利地插入到女主人公的阴道中，小欣高兴地「噢」了一声。

    粗大肉棒进进出出和上上下下的卖力的干，听着小欣的「哦……哦……哟……哟……」“啊，这样插的好深啊，你轻一点。

    我看着她那渐渐被拍红的屁股，肉棒一下比一下有力地向她的阴道深处进攻，并逐渐加快了抽插的节奏。“我投降我投降，饶命啊饶命啊！”小欣夸张地叫了起来。伴随着她的淫叫声，我在她的阴道中猛烈地抽插了近三百次，她终于忍不住了，全身痉挛轻颤起来，“啊……”的一声淫媚娇啼，阴道内一阵抽搐收缩，淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧地缠绕着粗暴进出的巨大肉棒，我一阵不能自抑，感到坚持不住了，就把肉棒拔出来,让它恢复了生机。只留下半闭着眼,直喘气的小欣……

    接着就轮到插小可了,我蹲在小可阴部前面，看到她细细带点红的小肉缝，忽开忽闭的，旁边已淫水泛滥，我嘴巴嘟起，往她的小穴轻轻吹口气，我伸出舌头舔了一下她的阴道，小可吓一跳，身体震了一下，这时睛睛也加入其中,将她压下去，我把她两条腿抓起弓起，嘴唇堵住她的阴道口，吸食她的淫水。

    「啊……嗯。哦。哦……睛睛。你。怎么联合。他来欺负我……嗯。哦。」我用舌头左右翻捣，小可的阴唇越来越开，我把舌头稍为卷起，顺着小肉缝顶进去，又出来，我的一只手，把小可阴唇向上轻拉，小可的阴蒂更加突出，我另一只手取过小可手上的跳蛋，轻轻在阴核四周打转摩擦，有时又滑到阴唇，在阴道口塞入、抽出震动着。

    「天哥……不要再。舔了……哦……爽死了……我受不了了……快上来。给我……像……刚才你插……姊姊。一样……哦。哦。」我跪到小可两腿之间，把她两条腿抬起放在肩上，拿个枕头放到她屁股下面，她的阴道开的很开，两片阴唇上面亮亮的水痕。我把我的龟头在她的阴道，左右上下磨了几下，就慢慢插进去。

    「嗯……滋滋……哦……好舒服喔……嗯。」「小可，你的小穴好紧喔」「天哥，先慢慢。动……哦……。你的……肉棒。弄的。我有一……点点……胀哦。又很。痒……哦。嗯。」睛睛用舌头舔小可的奶头，左手抓捏小可的乳房，右手弯到自己阴部自摸。

    「唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……」我也加快了抽插,

    巨大的肉棒随着小可的哀嚎有节奏地在她阴道里一进一出，小可两片粉红的阴唇就这样被抽插动作带进带出，黏黏的爱液也随着屁股沟缓缓流下来。小可这时已经被干到高潮，眼睛紧闭，舌头不停地舔着自己的嘴唇。躺在床上直喘气……

    我回头将睛睛推倒在大床上,看着她光突突的屁屁，那里很干净没有黑点，阴毛修剪得很漂亮，整齐的呈倒三角型的排在那里，粉色的阴唇早已兴备向两边畅开，被淫水打湿的小穴口正闪着诱人的光芒，鲜红的嫩肉芽口像似要迎接主人到来一般的微微张开，小嫩口四周的红肉早已被淫乱的淫水打湿，更显娇嫩无比。

    我低头看到自己的肉棒确实直挺挺的竖着，那肉棒上的青筋暴露在空气中，龟头正虎虎生威散发着热腾腾气息。我知道这么坚硬的东西不找个温湿嫩滑的小穴来干，怕是难以消火。所以也随着睛睛蹲在自己的胯上，一手扶着赤条条的肉棒对准红嫩嫩的穴口，一手却是扳开自己的两片粉色阴唇，让自己的小穴正正真真的对立着肉棒。在对立的过程中，睛睛还不断用直条条的大肉棒在自己的阴蒂和穴口处来回的摩擦着，好让更多的淫液乱水排出，帮助自己好把这条粗鸡巴滑进阴道里。拿着鸡巴划动了几下后，睛睛徐徐的往下坐了下来，一边坐的同时一边张开小嘴，不住喘着空气犹如缺氧一般。

    「噢，涨死我了……太大了……天哥的鸡巴太大了，小穴怕是容不下吧……涨死我了……」只见粗长的肉棒才刚刚进去龟头就把嫩口上的芽肉挤向两边。

    「噢，好热的肉棒呀……大肉棒涨死小穴了……噢……太大了……好涨呀……」越是放不进去睛睛越是要往上坐，为了帮助肉棒插进阴道里，睛睛还不断的吐着津液当润滑剂一般的涂在小穴上。

    「好利害呀，睛睛，你的小穴太紧了，包得我好舒服呀……噢……好像还伸缩呢……好爽呀……对……慢慢来……涂多些口水，好让大肉棒干进你的子宫！」

    看到自己的肉棒徐徐的没入嫩嫩的小穴中，粗大的肉棒把玲珑小巧的小穴塞得满满得，满得把小穴中的嫩肉都给挤了出来，更鲜红的嫩肉暴露在阴会边上，更加的激刺了我，自己感觉得奇爽无比。

    「噢，都操过不少次了，怎么你的小穴次次操都是那么紧的呀太爽了，包得我都鸡巴爽翻天了……睛睛，加油！就快插完了，还有三分之一……爽呀……太爽了……我的睛睛呀，每次干你都是能带给我不一般的享受呀……爽呀……噢……真肉棒爽！」我也因为过于紧逼包住龟头的快感所牵引着，

    呀，我的妈呀……你怎么这么狠心呀……小穴都给捅破了……哗……太大了……都插到子宫的里去了……噢……不……不……是……顶到花心里了……噢……要命的大肉棒，这么狠心的干进来……小穴要给干裂了……」睛睛一阵狂呼，那见到睛睛那个爽得上天的表情后，不管三七二十一屁股就往上一挺，把整个暗黑的大肉棒直直的插到睛睛的骚穴中

    噢……呀……要泄了……噢……我要来了……操死我……快……快操死我……我要来了……要泄了……噢……来了……来了……啊……噢……泄死我了……」睛睛正在上挺下压做得好好的，只见她一阵全身瘫痪在我的身上，双手无力的垂在壮汉边上，而双长腿正紧紧的夹住下阴，上身正在有节奏的抽搐一般抖动着，而双脸早已呈现一片红霞。看样子她是来高潮而在狂泄着大量的淫水，今天是她第一个操男人来的高潮，果然非同一般呀。

    而我的大肉棒也正插着过瘾，而正被小穴紧紧包着的快感一浪接着一浪，舒服着他闭着眼享受身上睛睛的呻叫。突然鸡巴龟头被一股激流所包围，而小穴正有节奏的紧紧收缩着，肉棒被一个前无仅有的肉壁所包引着，而且还有节奏的一伸一吸中，此时肉棒正在享受高潮的小穴中张吸着，那股激流的快感比刚才小穴所紧包要爽几陪，现在的我也因肉棒受高潮的洗礼而超爽着。

    嗯……嗯。我又要。来了。滋滋滋。哦。哦……啊。」睛睛又高潮了。睛睛的阴道夹放夹放，大量阴精喷洒整个肉棒上，我的龟头开始膨胀，「啊，睛睛，我也要来了」，我加快抽动，便把浓浓的精液射进睛睛的子宫内。睛睛双手把我抱的紧紧的。

    我趴下去，亲吻她的脖子，睛睛本来软趴趴的身体，震了一下，也张开嘴唇跟我又吻起来了，我的肉棒慢慢软下来，我抽取床旁的面纸，把肉棒拔出，看到睛睛阴道张的大大的，红红的小穴流出白白的精液跟睛睛的淫液。

    就在这时,房铃响了!思思去开门,不一会儿她带来了一个人!天啊!竟然是丁小慧……是怎么回事啊?
第61章 多P的夜晚(第二部终章)
    第61章多P的夜晚(第二部终章)

    [作者：胡天]

    我说:小慧你不是和文强……?小慧说:文强的事以后再和你解释!这次还多亏了思思,不然我可能会很惨!我想通了,我要的她们一样,做你的性奴隶!

    我被文强干过很多次了,你不会嫌弃我吧?我说:我不会!不过我现在的未婚妻是思思,不能再给你什么了.你介意的话,可以走,我们以后是兄妹!小慧说:都说人家想通了,还说这些干嘛!快来啊!

    我就把她抱住亲吻，一只手隔着丝质衣服摸她的胸部，她的胸部真的非常大又软。看来少不了文强的功劳,我们两个一起脱衣服，小慧把她黑色连身裙脱掉，她的内衣裤是红色的，都是丝质薄纱透明的，可以看到她的乳晕不大，奶头约中指大小，下面的毛也不多，形状很整齐，应该是有修剪整理过，非常的性感。

    我就把她抱到床上，我们两个拥抱着热吻，一手用手掌轻捏她巨大柔软的乳房，偶尔用指头轻挑她的奶头，或用两指轻夹，小慧的奶头，一下子就硬挺起来了。

    呀……嗯……嗯……嗯……小慧嘴中发出轻轻的声音。我用舌尖舔她的颈部，一直往下舔，舔到她的奶头时，「啊……嗯……嗯……好舒服。哦。天哥。嗯。好痒喔……嗯……哦。嗯。嗯。」小慧双手抓着我的头。我一手轻摸，揉她的阴蒂，小慧身体震了一下。

    啊。好……舒。服……嗯……天哥……好痒。哦……轻一点……嗯。哦。不要咬。我的。奶头……会痛内……嗯……」我的舌头一直舔下去，舔到她的阴毛时，看到她整个阴唇都已经湿淋淋，连屁眼也都是水痕。

    我将双腿张开，跨跪在小慧脸上，小慧用手把包皮往下拉，让整个龟头完全露出，马上用她的小嘴含进去，然后用舌头挑打我的龟头，再将头上下摆动吸含。我终于干到小慧的小嘴了……

    我们这样６９式互舔了约七八分钟后，小慧嘴巴离开我的阴茎，改用手抓着套弄我的阴茎，嘴中发出「嗯……嗯……哦……嗯……」的声音。忽然，小慧用嘴唇轻轻含住我的两颗卵蛋，而且用舌尖轻挑，我的肉棒挺的笔直，小慧停止手上下套弄，而用手掌轻揉，磨我的龟头，真的好爽哦。我用舌头顺着小肉缝上下舔她的阴道，小慧的水越流越多。

    哦。天哥……我。受不了……快。上来……我下面……里好痒……哦。我站起来，小慧把两条腿张的开开的，我跪在小慧两腿间，握着我的肉棒轻打她阴核位置，用手指把她的阴唇向上拉，再用龟头摩擦顶她突出的阴蒂。

    天哥……不要……折磨我了……哦……我已经……受不了……快……快。给我……痒死了……哦……哦。快插进来」我看她的阴道张个大口，她的淫水也一直流出来，连下面的床单也有一点点湿。我拿起一个枕头放在小慧的臀部下面，让她整个下半身稍为垫高挺起，我将龟头顺着她细缝上下摩擦，整个阴唇及我的龟头都沾满了小慧的淫水，对准她的洞口，一下插入到底。

    啊……轻一点……好痛……我已经有一阵……没有做了……会给你……插。破掉……先慢……慢。动……让我……先适应。一下。」「哇……小慧。你的小穴……好紧哦」我不敢太鲁莽，所以先不抽动，享受着整支肉棒被小穴包着的感觉。我的舌头舔她的耳根，有时小慧的阴道内会滴几滴水，浇在我的龟头上，阴道也会收缩蠕动三四下，那种感觉好舒服，我的龟头也一直点头打招呼，一下一下顶在小慧的肉壁上。

    嗯……天哥，你动一动吧，嗯，下面……越来越。痒.我不客气的抽出我的肉棒，在阴道口来回蜻蜓点水的抽动。小慧很保守的轻哼「嗯……嗯……嗯……」约抽插了五六分钟，我改变大起大落插法。

    滋滋滋……哦……哦……嗯。就这样……好爽阿……哦……哦……小慧叫声也跟着变化。我把整支插到底，龟头慢慢旋转摩擦，阴毛也摩擦到她的阴蒂，小慧有点受不了，一直把屁股顶起，并把手指放在阴核处自己划圈圈揉着。

    嗯……嗯。哦……嗯……嗯。哦。嗯。嗯。嗯。」她的声音越来越急促，手指划圈圈速度也越来越快。我知道她到高潮了，忙将肉棒快速抽插，小慧见我动作，手指停住，放在阴毛上，眼睛微闭，

    快一点……我快来了……哦……好爽……天哥。我爱死。你了……嗯。你搞的我……好爽……阿……滋滋……哦……哦……不要停……用力……哦……哦……阿。」小慧双手抱紧我，全身震了一下，她的阴道内喷出一股暖流，阴道也收缩，她终于高潮了。

    这时一旁观战的小薇,已经忍不住,就扑上来吻了我.我这边肉棒还在插着小慧!

    啊……好久。没这么爽过……今天。我过瘾了……以后……我一定。只……给你干……嗯……哦……哦……爽死了……」「哦……嗯……嗯……嗯……哦……哦……哦。哦。我。又要来了……要。

    死了。不要。停。嗯……哦。插快点。哦。哦。」「小慧，你下面夹的我也快出来了」「哦……哦。滋滋滋……哦。哦。快来了……好。舒服……哦。哦……」我加快抽动速度，十下左右插到底，我也如愿以偿地第一次把浓浓的精液射进我初恋情人小慧的子宫内。小慧双手把我抱的紧紧的。

    小薇也凑过来含住了我的肉棒,不一会又硬了.直立着，不时的从她嘴里逃脱出来，打在她的脸上，她就会让肉棒在她脸上横飞，用舌头去舔我的蛋，甚至从胯下钻过来，舔我的屁股，我弯腰，撅起屁股，她舌头开始舔我的屁眼，还用鼻子拱我的屁眼，手绕在前面，来回揉搓我的肉棒和蛋，

    我抱着她的腰，随着她“哎呀”一声，我已经把她调转过来，小薇叉腿坐在我的腰间，我两手抱着她的屁股，肉棒鼎立着，对着她的菊花，她一手抱着我的脖子，一手从胯下套弄着我的肉棒，然后扶正，对着阴道，我手一送，肉棒直接进入浪穴，我开始抱着她的屁股使劲抽插起来。

    啊……哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……哦……「天哥……你好会……做爱哦……弄的我。好。爽……好。舒服。喔……难怪。她们……都说你。好话……滋。滋。滋……哦……天哥……就这样……好爽。

    我使劲抽插着，手用力抓着她的屁股，不时还打几下，每次打，她都发出“啊”的一声，极其淫荡……

    啊……亲哥哥……我来了……我来了……爽死我了……”小薇身体一下变得僵硬，我更加快速抽插，「哦……哦。哦……快。啊。嗯……」小薇全身抖动，身体僵直，阴道内一股接一股阴精喷在我的龟头，我不停的抽动，并用姆指按揉小薇突起硬硬的阴蒂。

    过了约一两分钟，小薇受不了刺激，抓住我的手，不让我揉她的阴蒂，把我手拿开，两手抱紧我的背，并用力往她身上按。天哥……嗯。嗯。我受不了了……下面……好麻……又会……出来了，你体力……这么强，到现在……都还没射出来……哦……哦……好爽喔……快……快用力插……把我的小穴。插的。爽死了……我。爱死你了……哦。滋滋。」我已经气喘如牛，汗滴滴到小薇的胸部，约抽差了五六分钟，我抓起小薇的腿，把她身体上下摇摆，小薇因为这种上下抖动，她的两手把床单越抓越紧，龟头摩擦肉壁，我也有射精的念头。

    嗯……嗯。我又要。来了。滋滋滋。哦。哦……啊。」小薇又高潮了。直摇头,天哥……不要了……我受不了……看着她红肿的阴部,我知道她败下阵了……

    但我这次还没射出!这时藏在浴室的小娜出来了,她红着脸,低着头,思思说:去吧!只要你是愿意的,看来我今晚可赚到了,这次一定能开了法律系系花陈小娜的处女!

    我立即将她抱了小娜,放在床上。我先把她的衣服扣子一个个解开，拉开衣服后，棉质的白色文胸映入我眼帘，我松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房立即跳进我的视线，她的肌肤好象绸缎般，挺拔的乳房，极富有弹性，两粒粉红色的乳头有如樱桃一般嵌在最高处。

    接着。我掀起她的裙子，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，她今天穿的是一条白色的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’。我很快脱掉她的裙子，拉下了她的内裤，这下她的小穴就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。

    我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的笔记本里。再往下就是令我魂萦梦绕的密洞了！此时，赤裸着躺在床子上的她，洁白的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧的红唇，微微张开着，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，令人遐想的三角地带，无不令我血脉膨胀。

    我立即俯身亲吻起小娜的嘴，我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，我用力揉搓了一会儿她的乳房。双手不断向下，继续揉搓她她的屁股，大腿…最后，我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝微微张了开来，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱桃小嘴那样充满诱惑。

    边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小娜身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着∶「哦┅┅哦┅┅哥┅┅好┅┅好棒的感┅┅觉哦┅┅哦┅┅哥┅┅我┅┅我爱你哦┅┅喔┅┅」小娜的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

    我也感到我的肉棒需要小娜淫穴的慰藉，龟头早就已经是暗红色了，马眼上沾着许多沾液。看到在自己面前晃悠的大肉棒，我迅速分开她的双腿，右手扶住大肉棒，对准洞口，用力一插。“啊…”随着肉棒的插入她发出一声惨叫。“不要…不要啊…求求你…痛死我…

    我也停了一会,改用双唇吻她.过了一会,我问她,好点了吗?小娜点点头说:好多了!我将她两腿分开,我把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。肉棒对准密洞，慢慢地抽插。呀……嗯……嗯……嗯……」小娜嘴中发出轻轻的声音。

    使得小娜又一次呼吸急促起来。这一次我用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前一挺，我感觉到龟头像是n破了一n阻碍，进入了另一层天地。粗大的肉棒塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头――子宫口。

    处女的阴道紧紧的摩擦著我的肉棒，我龟头上的褶皱也在她阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。在我来回的活塞运动中，我感到抽插越来越顺畅，小娜下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸我。

    我越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到最后竟不受我的控u，不由自主地在小洞e进出。猛地，我感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，一股精液即将喷射而出。

    嗯……嗯。我又要。来了。滋滋滋。哦。哦……啊。小娜也高潮了。小娜的阴道夹放夹放，大量阴精喷洒整个阴茎上，我的龟头开始膨胀，我加快抽动，便把浓浓的精液射进小娜的子宫内。小娜双手把我抱的紧紧的。

    我趴下去，亲吻她的脖子，小娜本来软趴趴的身体，当我拨出肉棒时,却不见被单上的处女血迹……小娜是练武的,也许是练武时弄破了?也许她还有不为人知往事?杂志上说处女膜有30多种,小娜也许是其中不出红的一种……

    不管怎样,能干到她,而且还在她里面内射.我就是最大的幸运者了……这一晚我们几个连续不断的干,而且是在我和思思订婚的晚上,还当她的面!太爽了……

    本部终于写完了,想不到初恋情人会在我未婚妻帮忙下回到我身边,并且还要做我的性奴隶!我想我的情敌文强不会想到这结果吧!我未婚妻不但容许我和多位情人多P还将她的好朋友小娜的初夜也给了我!能够有这样的女友,你说她完美吗?

    要知各位系花美女又有那些辛酸往事!男主角又是能否措败俊强的四人帮,抱得美人归呢?敬请期待第三部!
第62章 美女传(第三部开章)
    第62章美女传(第三部开章)

    [作者：胡天]

    清晨的阳光,照在这张超大床上.望着6位赤裸裸的女孩子,多么疯狂的夜晚啊!这就是我的性福人生!怎么回事!疯狂了一晚,清早起来又是精神焕发,为什么我的性能力会越来越强呢?这时我的未婚妻思思看到迷惑的我,她睁开眼睛,温柔的说:老公!告诉你个秘密,你最近的表现是因为奇石的作用,它会让你有感知的能力,而这种能力就是来自做爱产生的,好比做爱这是它的营养,不做的话能力会消失!听了思思的话,我才明白了,也理解了思思为什么愿意和别人分享老公……!

    又是新的一天,就在课间休息时.石头和阿力凑过来,只见他们正在看一本书,看得津津有味.我上前去问:你在看什么啊?石头说:我们学校的美女图啊!我惊奇地说:我们学校不就是五大校花,又不是没人不知!阿力说:现在不时兴这个了,你自己看吧!我拿来一看,标题是十大美女图!还有图案……!内容是:

    头号美女;清纯玉女"田思思"虽然传说她有男友,但有可能的话,你想不想和她约会呢?图片有她性感写照……

    二号美女;传说的处女"杨小蕾"学期到了将半,还没人能攻陷她的心,幸运儿会不会就是你啊!同时也附了她写照……

    三号美女;江南美女"黄橙子"出生富家!虽然她有男友,但你只要能攻陷她的心,你就会人财两得,过上完美的人生!几张图片更显露出她迷人的一面……

    四号美女;冰山美人"陈玉丽"她总是给人高不可攀感觉,听说床上功夫了得.但现在是单身,你还不赶快行动.将她成为你的胯下物!几十性感的图片不知从何而来……

    五号美女;"程霏"这是个清纯的才女,美貌和智慧并重.胜过校花"杨小诗"取代她当之无愧!不过听说她已心有所属,几张生活写照勾勒出她不是校花胜过校花……

    六号美女;"姚彩云"这位艺术系的鲜花,还没被采摘过.超辣魔鬼身材,你想成为摘花者,还不快行动!上百张照片反映出她迷人的身材和百爱不厌美貌……

    七号美女;"赵秋彤"这女是个数学天才,学期将半,还没一个男人能和她牵过手.你有什么方法得到她芳心吗?照片只有她上学样子……

    八号美女;"梁思琪"这女有厉害的背景,泡上她包管你事业平步青云!要能和如此美丽的她过一辈子,你会感叹你人生何其的幸运.几张浴室装照片勾出她惹火的一面……

    九号美女;"张小曼"心里学专才,学期将半,追求者之多.但就是没人能追到她的心,她太会掌握男人的心了!能追到她,你就是奇才!几张她上课的样子的照片让人沉浸于深思……

    十号美女;"杨小诗"有着"大波校花""大众情人"的称号!不知是她玩你,还是你玩她!请问你会是她的第几个?如果你能让她对你从一而终,你就是情场高手!当然火辣辣的性感写照一张都没少过……

    想不到,我的同桌"梁思琪"榜上有名,还是八号美女,她又什么有背景呢?思思和小蕾榜上有名,这倒不足为奇.橙子"都说她家里有钱,这倒要研究研究!程霏这个美女帮的召集人,到底她是那号人呢?"彩云"超辣魔鬼身材,凡见过她的男人,就有占有她的念想!"秋彤和小曼照这样说,她们是男人的杀手……

    我说:这东西从那里来?阿力说:买的!它现在可是我们男生的至宝.你不知道?过两天我再托人帮你一本!这时石头说:10个美女个个厉害,最容易泡的小诗,要让她对你从一而终,显然难度是最高的!我们是没希望了,"天"看你的了,听说俊强.陈东他们已行动了!

    看来一场较量开始了,我一定要破坏他们的阴谋.10个美女他们不会得到的,我不会让他们如愿以偿的……

    我说:不错!写的不错,10大美女各有特色,可是要是我就不这么分,范围太小!那要怎么分啊?阿力说!我说:这些美女姿色各有偏重,按我的标准就这么分,

    按等级;S级美女;绝代天娇,旷古绝今.如"田思思""杨小蕾"这两人也就是所谓的顶级,也就是她们最完美的!

    3A级美女;倾国倾城,颠倒众生.如"黄橙子""姚彩云""程霏"这三人各有偏重;橙子;娇美艳丽;程霏;清雅纯洁;彩云;婀娜多姿;我给AAA-3个A的级别;她们近乎完美!

    2A级美女;人间绝色,红颜祸水!如"陈玉丽""梁思琪""赵秋彤""张小曼""杨小诗""

    罗雪娟"许玉婷;这7位她们除了相貌和身材外,还附带一门绝杀男人的技能!给AA-2个A的级别;她们很完美!

    1A级美女;沉鱼落雁,闭目差花!如"陈小娜""黄小静""程子琪""夏秋玲""凌雪""徐梦妍""陈怡""卫小琦""刘佳珍""马小蓉""也就是其它各系系花,就叫A级吧!

    B级美女;紫府无双,娇美夺目!各系出色美女,比起系花稍差!如:我们班的;林小可;李晴晴;还有别班的-沈嘉曼;孙小娴;唐子妍;白晓冰;林雪儿;滕玉蕙;陶冬娜;秦小筠;林洁;傅欣雅等等……

    C级美女;娉婷婉约,俏丽可人!为各班班花!最低级!如我们班的:胡晓霞;袁小欣;还有别班的-李静雯;狄小萍;丁小慧;崔雪;黎晓纯;穆美绮等等……

    D级美女;就是那种,眉清目秀,尚可一观!如阿力的同桌;"叶小秋"'还有贺霖;冯秋霜;钟小虹等等……

    再往下的就是没级别的,不值一提!石头说:这样分好啊!我说:这是本人的(美女宝典)绝对权威,比起你那本(十大美女图)爽吧?还有消息,本人的(美女宝典)即将出版,到时就不是男生的宝,而是全校男女生的手中宝……

    上课了,我借机牵着思琪温柔的小手,内心有说不出的激动.说:思琪'放学后,我们想和你约会?思琪说:你傻呀!就不怕思思啊?其实我也不知怎么回事?看了美女图后,我突然觉得特别冲动,当然就要从每天都见面的思琪下手啊……

    放学后,思琪今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身无袖削肩的毛衣，把她丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，露出34C大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要思琪一弯腰，就可以一览无遗；下身穿着一件牛仔短裙，黑色的丝袜,真是很惹火啊……都说2A级美女有一门绝杀男人的技能,难道思琪的绝杀就是厉害的背景吗?的确权力这东西太诱人!但在我眼中她清纯可人的脸蛋和诱人的34C大酥胸不时在吸引着我!

    思琪看到我叮着她,就说:好不好看啊?我说:太漂亮了!我们走吧!一路上当然吸引了不少眼球,但我隐隐约约感觉到有一双大眼睛在窥视着我们……

    不管怎么样,我们逛街,看电影后.思琪向我提议,去KTV高唱!就这样我们来到上次的这家KTV,包了个箱!自从上次KTV后,我就和思琪变得特别亲热.席间思琪说:我好高兴,就主动亲我一下,也许我们也没想到,自从上次KTV后我们两颗年轻热情的心就拴到一起,上课时要牵着对方的手才能安心.这种激情是无法言语的,纯情的思琪还多次在有意和无意之间表示,要把她的初夜交给她最爱的人,也就是暗示我……

    我看着她红彤彤的脸说:我好喜欢你!面对此时此景,我也是深有感触,激情万分.我也就抱住了她,我们狂吻……
第63章 思琪的处女
    第63章思琪的处女

    [作者：胡天]

    我和思琪热情狂吻,我摸着她柔嫩的肌肤。内心有说不出的激动,我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎麽反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。

    我不满足於只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。

    我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着,渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。

    阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩，而且┅┅就是了。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小么指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

    这时,思琪说:轻点!人家还是处女!我也放慢了步伐,处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。

    过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没再深入，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，於是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。

    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。乾脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，於是乎，手又游回胸前。

    这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧°°居然也是粉红色调的，这荡女可能有粉红色癖吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

    正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。

    我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一直、一直、一直滴。我又迫不及待地搂着思琪，对她又亲又吻的，两手还不断地去脱她身上的衣服。将思琪的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着思琪那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着思琪的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让思琪身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着∶「哦┅┅哦┅┅哥┅┅好┅┅好棒的感┅┅觉哦┅┅哦┅┅哥┅┅我┅┅我爱你哦┅┅喔┅┅」思琪的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。

    我也感到我的鸡巴需要思琪淫穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着，因此坐在床上要思琪帮我吹杖叭，思琪顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二含入她的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。

    @@「哦┅┅哦┅┅思琪┅┅你┅┅好厉害┅┅哦┅┅喔喔┅┅哥┅┅好爽┅┅喔┅┅」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧？！我不禁换了姿势平躺在床上，让思琪趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。

    思琪的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的鸡巴，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。过了一会儿，思琪又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着思琪的头，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在思琪的嘴里加速抽插，并急促的说着∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅思琪┅┅快┅┅快┅┅我┅┅哦┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅射┅┅出┅┅来┅┅了┅┅哦┅┅喔┅┅」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，鸡巴已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了她的嘴内。

    思琪紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然後将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝着。房间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射了精、却仍然不倒的鸡巴还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。

    @@这时，思琪说话了∶「天哥！嗯┅┅嗯┅┅你的精液真好吃呢，我还是第一次吃到男人的精液呢，好棒喔！」我说:思琪我好爱你啊!

    我将思琪扶躺下，而思琪的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着思琪那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将思琪交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在思琪的两腿之间趴了下去。

    看她的内裤上有一小块湿痕，我忙将脸凑近思琪那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着思琪的半透明内裤。

    思琪的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哥┅┅好┅┅好┅┅快┅┅」不久，思琪的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水掺在其中，味道说不出的好。

    @@「思琪┅┅我要脱了┅┅」我抬头跟思琪说着。

    @@「嗯┅┅」思琪又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。

    将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的思琪的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，思琪竟发出一阵阵的浪叫声∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

    这时我的老二更粗壮了,我受不了,说:思琪能给我吗?思琪说:我好爱你,从开学第一天就喜欢上你,要不是你有思思,我早就向你表白了!快给我!我要做你的女人

    我手扶着更显坚挺的鸡巴，将思琪推躺在床上，准备直入思琪的处子之穴，「我┅┅想插进去了，可以吗？」她微微点头。而思琪这时怕我找不到洞口，两手将我的鸡巴也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的肉棒以对齐女性肉体的神秘入口。

    当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我突然顿了一下，有点迟疑，但是体内燃烧的欲火没让我有时间思考，推动着我的身体向前。於是屁股用力一压，鸡巴便准确无误的插进思琪的小穴内，而思琪顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀┅┅」一声。

    才刚有实质的接触，可以感受到有东西正在压迫、阻挡着我的进入。偷偷抬头望她，发现她正蹙着眉，咬着嘴唇，明显地她也正忍受着疼痛，思琪的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中。

    看到思琪痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而思琪原本痛苦的脸，显得更加痛苦，她又发出∶「啊┅┅啊┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅哥┅┅快┅┅快┅┅动┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅啊┅┅」

    我一咬牙，让自己的下身再往前推进。在感受到龟头突破了阴道口的处女膜之後，那种压迫性的疼痛消失了，继而感受到的是种温暖的环绕，阴茎感觉软软的很舒服，虽然仍像是排开肌肉组织前进，但是不再感到疼痛了。我缓缓的推进下身到两个人的性器完全密合才停下来，吐出憋着的一口气，整个人放松了下来。

    我趴在她身上，在她耳边问∶「很痛吗？」她张开眼睛，瞪了我一下，说∶「废话！当然痛啊！我是第一次耶┅┅」

    @@「喔┅┅对不起嘛！」我有点无辜的说，但是旋即又问她∶「我能不能┅┅抽动一下？」她轻声说∶「嗯┅┅可是要轻一点，我怕会痛┅┅」

    @@「嗯┅┅」我扶着她的肩头，开始抽动下半身，慢慢的、轻轻的┅┅

    @@见思琪仍是全身肌肉紧张地绷紧而不敢放松，我关心地问她∶「那我停一会吧？」

    「不┅┅不用┅┅继┅┅继续┅┅不┅┅不用管我┅┅快┅┅快点┅┅插入┅┅哦┅┅」思琪面带痛苦的大力喘息道。

    @@「思琪┅┅我来了┅┅咬紧牙关啊┅┅」说完，我又猛力将鸡巴一抽，顿时看到鸡巴所带出的血块，我知道思琪的处女膜已经被我真正弄破了，而思琪也真正合我结合在一起了。

    渐渐地，我的鸡巴已能较滑顺的在思琪的阴道来回抽插了，於是我也趴在思琪的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的思琪嘴上，我想这样才能安慰思琪那激动的情绪。果不其然，思琪的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的鸡巴能更深入她的穴内，思琪的阴道一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的阳具。

    哦！感觉棒极了，思琪的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的鸡巴，让我急忙离开思琪的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着。

    @@「喔┅┅哦┅┅哦┅┅哥┅┅好┅┅好棒哦┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅爱┅┅爱┅┅你┅┅快┅┅快干┅┅干┅┅干死我吧┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」此时，思琪已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。

    @@「呵┅┅呵┅┅思琪┅┅我┅┅我也爱你┅┅嫁┅┅嫁给我┅┅吧┅┅我┅┅会好好待┅┅你的┅┅思琪┅┅我┅┅的爱┅┅喔┅┅呵┅┅呵┅┅」

    @@「好┅┅好┅┅哥哥┅┅我┅┅我愿意┅┅啊┅┅啊┅┅嫁你┅┅啊┅┅啊┅┅干┅┅干我┅┅快┅┅我┅┅快┅┅死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」一股热液冲到我的龟头上，思琪显然又被我插到了高潮。

    这时我叫思琪改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把鸡巴先抽离思琪的阴道，并扶起思琪让她成跪趴的姿势，然后我才「噗滋」一声，将鸡巴又插入了阴道里。我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到思琪的花心，让思琪双手抓紧了一旁衣服，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来∶「啊┅┅哟┅┅啊啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅爽┅┅爽┅┅好┅┅好┅┅厉┅┅害┅┅哟┅┅哦喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅再快一┅┅点┅┅哥哥┅┅干死┅┅我┅┅了┅┅啊啊┅┅啊┅┅」

    @@「啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅我被哥哥┅┅干得好爽┅┅好棒啊┅┅啊┅┅啊┅┅真好┅┅用力┅┅干烂我┅┅干我┅┅插爆我的小穴┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@「你这个小骚货┅┅再浪一点啊┅┅你再浪一点┅┅我会得你更爽┅┅知道吗┅┅」

    @@「好人┅┅好哥哥┅┅用力我┅┅干我┅┅干爆我的小贱┅┅好棒┅┅我被干┅┅得好爽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅好棒啊┅┅对┅┅用力┅┅把你的大鸡巴┅┅完全地进来┅┅顶烂我┅┅干翻我┅┅好棒┅┅啊┅┅好棒┅┅」

    @@我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然後被我从後面不断地攻击。

    @@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅我好爽啊┅┅我的小穴┅┅被干┅┅得好爽┅┅天哥┅┅我好爽啊┅┅我要飞了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@干了思琪几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道∶「思琪┅┅好┅┅我┅┅干┅┅我┅┅干死你┅┅呵呵┅┅干死我┅┅可爱的思┅┅琪┅┅呵┅┅呵┅┅最亲爱┅┅的老┅┅婆┅┅呜呜┅┅思琪┅┅老┅┅婆┅┅我┅┅我快射了┅┅射了┅┅」

    @@「哥哥┅┅射┅┅射┅┅没┅┅没关┅┅系┅┅射进┅┅去┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」思琪似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

    @@我没有想到思琪是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了思琪的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来，「呵┅┅呵┅┅嘘┅┅」深深地呼出一口浊气後，就直接抱着思琪的胸部伏在她背上。

    而思琪随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，「砰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。

    当我起身一看，才发现我的龟头现在才由思琪的阴道中移出，而且尚在半翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了思琪的阴唇间，床上还有红红的一块，其中掺和着我们两人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。

    思琪也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说∶「谢┅┅谢哥┅┅人家今后就是你的女┅┅人┅┅谢谢哥┅┅谢谢我的丈┅┅夫。」我说:你真的不介意我和思思┅┅?思琪说∶「不介意┅┅谁叫人家喜欢你!┅┅再┅┅说我们班里┅┅和你在一起的┅┅也不只我一人。我只知道我和她们一样喜欢你!我愿意!」我抱着她,再次深情狂吻┅┅

    就在我和思琪热情狂吻时,门外传来声音.这声音好象听过,是我们学校的女生吗?好奇心感染了我.就拉着思琪走出KTV包箱,就在另一包箱中,半开启的门缝让我大吃一惊……
第64章 惊险的斗殴
    第64章惊险的斗殴

    [作者：胡天]

    想不到思琪真的还是处女,我校十大美女中的八号美女,被我定为2A级的美女思琪!是她!我竟然得到她的初夜……想起了思思!也不知我和思琪的路还能走多远……

    上章说到我听到声音,我就拉着思琪走出KTV包箱,就在另一包箱中,半开启的门缝……我竟然看到了,俊强.志刚和浩明三个男生,还有我们班的班花胡晓霞,就是志刚的女友,她缩在一边.样子好象被强迫?还有大二(三班)的班花,谢奕娜;这女少说也有C级!不…!定为B级美女比较合适.样子好象也很害怕?

    这时惊心动魄的一幕出现了,只见被我定为3个A级的美女,艺术系的"姚彩云"对!这位倾国倾城之容貌,平时婀娜多姿.每一个动作都足以让男人心花怒放的美女,竟然全身赤裸裸地躺在沙法上!

    她风姿万千面如满月，雍容华丽爽朗热情，娇媚之态现于眉目，姿容秀丽天生一副美人胚子，娇妩媚杏眼桃腮，皮肤雪白娇嫩光滑柔细，乳房丰满属球型；乳头呈红色乳晕呈粉红色，平坦的小腹上何止平滑，阴阜高突似馒头，阴毛乌黑浓密长又多长满小腹及两胯间，玉腿修长臀部丰肥,这时正被3个男生扶摸着,彩云双眼迷离样子是被人下春药!

    不行!我着行动,我马上打给阿豪,要他带上兄弟前来!希望赶得及时,跟随在我身边的思琪说:好刺激啊!我说:要不你先走?思琪说:不要!这时又听到他们的对话,只听到浩明说:俊强你真厉害!能将艺术系的"姚彩云"骗来!志刚说:是啊!真漂亮!哥三个今晚可要轮着上!俊强要不你先来!浩明说:这样的美女调教好了!可要赚大钱了.这时志刚回过头对着晓霞和奕娜说:你们俩等会小诗回来后,晚上去马公馆,陪马公子!浩明说:俊强你的十大美女图最近销量真好!这钱我分给你们了.只可惜上次没能搞到程霏,要不然,美女多多的!

    志刚说:是啊!想到各系花都要成为我们的胯下物,就兴奋.俊强用阴森森的眼神说:会的!我的目标是"田思思""杨小蕾""陈玉丽"这三人做我的胯下物!浩明说:你们知道吗?前天我差点干到"梁思琪"要是我能上到她,就连我们的老大洪叔也要看我的眼神做事!志刚说:俊强追求她好久,她理都不理.你用啥方法啊?

    浩明得意地说:我们学生会不是要办歌唱比赛,她来参加了.我就借机靠近她,后来她也就对我有好感了,那天,大家都练习后回家.只有她和我两人,我就下了点药.借故亲了她,正想进一步时.来了一人破坏了我的好事!志刚和俊强问:是谁?老大洪叔啊!俊强说:后来呢?浩明说:我们俩本想好好干一次的!这时来了个军官,臭骂了洪叔一顿!扶起她走了.就这样我猜这女背景厉害……

    这时,我看着思琪,她竟然好象自己也不知.连声对我说:对不起!以后我不会了,我只爱你,只给你干……看着她我笑了,说:我不怪你思琪,你刚刚不是把你的处女给了我吗!你们什么也没做啊!

    这时,志刚和浩明说:俊强你不干我们可就先上了,这种美女人间难得啊!这时俊强脱下衣服露出肉棒正想一插时!我也不管我兄弟还没到,冲了进去.说:你们这些人渣!于一场大战在所难免了……

    就在这时,阿豪他们来了.控制了志刚和俊强,浩明却让他逃了.我脱了衣服盖了彩云,叫上几位兄弟和晓霞跟奕娜,要他们去附近地区诊所打镇定剂!我要好好拷问他们,这时门外喧哗,原来是浩明带来了老大洪叔的一大帮黑恶势力前来.

    阿豪看着洪叔也吓了一跳,连忙对我说:这洪叔原先是我的老大,后来有了你我就离开了他,但有些事还要他罩着!这时洪叔说:你就是阿豪的幕后老板啊,说为什么事事和我做对?我说:因为你伤天害理,竟然要搞了我同学做你的校妓,替你赚钱.这是人干的吗?洪叔说:看来老子今天不修理你,不行了!给我上……

    由于他们人多,我们明显处下风,其中洪叔手下有三个人,看来身手了得,阿豪没几下就被他们拿下,看来我今天不但保护不了这几个女孩子,还要命在旦夕了……

    就在这时,几辆军车到来,车上下来了一群警备区的武警,他们把我们两派围住.并且拿了枪对准了我们!这时洪叔表情轻松,是冲着我们来的吗?一会儿,来了个军官,他却对着洪叔说:你小子!带队打架?梁部长的侄女你都敢动?全部抓了,这时他回头问我?你是带头人吗?阿豪上前说:我是!好都抓了.你们几个,没事走开……

    这时,我很肯定的是,思琪原来是有军方背景!我也不揭穿思琪了……我和思琪.晓霞跟奕娜四人扶着彩云来附近地区诊所打镇定剂!怕洪叔这帮人找麻烦,我提议带她们四个女的来我家暂住……

    这时,我也拨通了谢晓的电话.要他请出我的幕后老板出面,救出阿豪等人…….

    四美女到了我家后,彩云也清醒了许多!我问她们:你们说说!是怎么回事?晓霞说:是这样的,志刚他不是人!刚开始说是他欠了赌账,要我去做校妓替他还债.我太爱他了,就范糊涂了.后来才知我们学校有好几位女孩子都被骗了!他还偷拍了我们的裸照,不从就要全校公开,到时肯定会被开除……

    彩云你呢?这时彩云哭诉了起来!是浩明借着学生会不是要办歌唱比赛的名义,让我结识了俊强,他就对我展开了攻势.头号帅哥追我!我也就答应了,没想到他是骗我的,目标是想我做校妓,替他们赚钱!幸好你救了我,不然我就惨了……不过他的最终目的是你女友!

    是啊!头号帅哥,叫那位女孩子不投怀送抱呢?我的思思能挡住他我攻势吗?我说:奕娜呢?奕娜说你今天虽然救了我们,但救不了一世,我们还有裸照在他们手上,而且还不明不白的签下了借据,好一大笔钱你一个学生还得起吗?

    我说:钱没问题!我会处理!裸照嘛,只要你配合我,就能拿回!这时三位女孩子好象看到了光明,异口同声说:真的?我说:是的!你们不是叫我英雄哥哥吗?这就是英雄啊!

    思琪听后,就扑到我胸前.我就爱你这句话,老公!我又要你了?晓霞说:我从此和志刚分手,就做你的情人?回头又对彩云和奕娜说:我们早就和英雄哥哥爱过了,你们要不回避?彩云和奕娜说:去那避啊?你们做吧!我们看电视……
第65章 强上奕娜
    第65章强上奕娜

    [作者：胡天]

    我早就很兴奋了,抱着思琪拉着晓霞到了房里!我们脱光了衣服,这时我的大肉棒已硬得不得了,也不做任何前奏就插进了晓霞的密洞里!这边凑过来狂吻思琪.

    插进去以后，我没有抽动，继续上上下下的抚弄思琪，而晓霞却迫不及待的想要交合，在往上耸动身子妄图与我交欢。我慢慢抽动，插得很浅，仿佛只是在她的阴道口里边运动着。她的身子在贴近着我，期望着我赶快进入，可我并不着急。“快！快！我要！我要！”我不管她，依然故我。她一个不注意，我就一下子深深的插入进去了。“啊！我操！”就在她喘息的当口，我又连续几个深深地插入，然后又不动了。

    晓霞的双臂紧紧地抱着我，两条大腿也在使劲勾住我的身子。我又是一阵抽送，猛烈的抽送，她啊啊的叫唤着，抱住我的双臂也放开了，勾住我身子的大腿也放开了，她只是在闭着眼睛不断呻吟。那种神情，就好象我是在操一个死人，一个有着体温的死人，一个会哼哼的死人。我的双臂勾起她的双腿，使得她的屁股和阴部都抬高了，又是连续不断的猛烈抽插。她的头，在左右摇晃，嘴里不断在叫出她最为享受到叫声。

    我的鸡巴和她的阴道的交接处，是晓霞分泌出来的黏糊糊的白浆。“你插得太深了！都到底了！”“爽吗？”“太爽了！再来几下！”我又狠命的抽插了一番，一松手，她就跌到在床，起伏着腰身，不断在喘着粗气,显然是达到了高潮。

    这边思琪已春情荡漾,她的呼吸急促.不知道是羞怯，还是兴奋，总之她的脸还是红彤彤的。我骑跨在她的身上，用我的裆部磨蹭她的乳头，她的手握着我的鸡巴，好一阵抚弄。我来了兴头，渐渐靠近她的脸部，我的蛋蛋在她的脸上滑来滑去，我的肛门部位已经全压在她的嘴上，鼻子上，她的舌头小心翼翼地舔了又舔，这越加使得我的鸡巴斗志昂扬。

    我掉转头去，跟她玩69式。我的鸡巴在她的嘴里抽插着，而我的舌头也伸进了她的阴道里。她的阴部，水津津的，滑腻无限，我每舔一下，她都要抽动一下，叫唤一声。那样的玩了好一会，我重又正面对着她，伸出我的舌头，在她的小脸上一个劲的舔啊舔，直舔得她满脸的滑腻。

    这边我从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得他的阳具愈显得巨大。於是他站起身来，把思琪的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那粉红色的桃源春洞上面布满淫淮液，他好像饿了很久没有饭吃似地，口中流着馋馋欲滴的口水。

    「不要了┅求求你┅快点把你的大肉棒插进来吧┅」思琪哀求着。

    我手握着大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力「滋」的一声就插入了三寸多深。「哎唷！好痛！」「不怕!思琪刚被我开了苞，当然还会痛！慢慢就好了┅」我安慰地说道。

    我也放慢了速度,让阴户有更多的淫液.才加快了抽插,思琪也适应了,我紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。

    渐渐地也就使得思琪开始舒服的直叫「噢┅啊┅」在我的不断的抽插下，思琪开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分锺，思琪的淫水不停地流，一滴滴地流到地板上。

    「啊┅我不行了┅我要泄了┅」思琪叫着将爱液射了出去，在狂泄了之後，她感到腰力不够，於是用双手抓住桌缘，想要起身。

    「我快不行了，求求你放开我┅」我于是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，我一看到她那雪白肥大的粉臀高高地翘起来，又忍不住的握着自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，思琪被插的唉唷哎唷地呻吟着┅

    噗吃噗吃的抽插声，越来越响，也越来越快，思琪被我抽插着已无法控制自己，臀部猛然地一阵上挺，花心紧紧地咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得我猛地一阵颤抖，阳具也猛挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓浓的精液，力射入思琪的花心。

    思琪抱紧我，阴户上挺，承受了我所喷射出来的精液及所给予她的快感。这时看着两位少女红肿的阴户,她们显然是受不了.这时我觉得奇怪?思琪是刚被我破处,这倒能理解!晓霞这久经风雨今天咱就这样呢……?唯一的理解就是在我之前肯定大干过一场……

    就在这时,我看见奕娜在门缝偷看.这时说实在的我也没尽兴,就推开门把她从门外抱了进来!奕娜连说:不要!我不等她说完，就用唇封住了她的嘴，「呜呜……」奕娜挣扎着，用手槌打着我的胸部，然而却一点用也没有，我的唇仍紧紧地贴着她的嘴入她的嘴。奕娜扭摆着扭着腰，想要逃脱我的强吻。

    然而这却更激起了我的性欲，我的手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开奕娜的上衣，将手伸了进去，手指开始在那硕大、滑软的乳房上轻轻地移动着。

    奕娜被我这样吻过、摸过，刚开始她极力地反抗着，但渐渐地，她感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。我也乘奕娜的态度软化时，强行将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，奕娜就完全地裸露在我面前。

    我张大了两眼看得发呆，心想着：「哇！真想不到奕娜，身材还是那么的棒」美艳绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房肥大满好似高峰，乳头紫红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。

    奕娜身上散发出的一阵体香，使我看得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起奕娜的娇躯，放在桌上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。

    奕娜被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着我，娇喘的说：「不要这样…啊…不要…」「奕娜！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我想要把它吃下去！」於是我含着奕娜的一粒大奶头又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏着另一粒奶头。奕娜整个人被我揉吮得快要疯狂了，全身摊在我身上任我玩弄。

    我揉吻吸吮过奕娜的双乳一阵后，把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏奕娜的小穴，只见两片肥厚紫红的大阴唇上面生满寸余长的阴毛，用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了.

    我伏在奕娜的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。奕娜被我舔弄得全身滩软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，经过我的爱抚，显然经不起如此的挑逗。「噢…啊…别…别这么舔…不要了…」我舔着舔着，「不要啦！啊……请你放手……噢……」奕娜被我搞得全身酸痒，不停地颤抖。「让我来替你止痒吧！」不要啦！可是她还是在配合我!

    这时我把她腿架起来，鸡巴对着她的淫穴插下去，里面挺暖和的。双手扶着她的屁股一上一下插着，她双手勾着我的脖子，抬着头挺着胸不断的呻吟着噢耶我对着她的奶子也不停的又亲又咬的干着。她一声嚎叫，听不出是痛苦还是兴奋，我就先停下来，问她感觉怎样？她搂着我脖子找寻我的嘴，然后说：“你终于得到我了，你兴奋吗？”我说，我能不兴奋吗！

    我双手推着奕娜的小腰间用力抽动着。我又把她翻过来用了一招老汉推车,她两脚靠紧插得更爽。双手往下面抓她的奶子，她又呻吟着，我拉起她左边的手猛干，弯下腰伸着脖子舔着她左边的奶子，她舒服得颤动。我又把她抱起来，她双手扶着墙。我从她后面插进去抽动着，

    哦!插得好深啊。一会喊轻点，快点用力点。屁股还不时的扭动耶噢耶你的鸡巴好棒啊!她不停的叹气淫叫阿哦噢她转了过来,

    我把她靠住墙。右手提起她的腿，鸡巴从下往她的湿透的淫穴插上去。我说奕娜你的脚张开好淫荡啊！她闭着眼睛手抱着我的头享受着。呻吟的说用力点再快一点。她的淫水从里面成片的流下来，她喊叫着又酸又爽。我拉出鸡巴趴下头对着她的淫穴一阵狂舔。她边忍着叹气边爽叫。

    我说奕娜你的淫水好多啊，她说快点站起来操吧。我要我要受不了了你快点起来操我啊我站了起来喘了一口气，把她的头按下来。她蹲了下来对着宝贝鸡巴又含又吸。把我的鸡巴爽得翘高了很多。她站了起来，我扶着她两腿把她抱起来。鸡巴又往她的淫穴狂操。

    她不停的呻吟着，阿噢快不行了我把她靠住墙再用力的插了几下,暴了射到她里面去了。擦干净后抱着她在床上,她说有话要跟我说，我很累搂她在怀里亲了几口，
第66章 奕娜的经历
    第66章奕娜的经历

    [作者：胡天]

    高潮过后,我们又恢复了,我再次骑在奕娜身上,两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的阳具分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

    粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在小穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着我的大肉棒抽出插入与奕娜的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，我感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大肉棒每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得我越干越有力，越操越干劲十足！

    再看奕娜儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。啊，好涨呀……它正往里干呢……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被干呀……来吧……我爱你,……你这么厉害!……难怪这么多女生……心甘情愿……做你的情人……啊呀!……我也要加……入!

    随着我的大肉棒越干越有劲、越操越快，奕娜玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，奕娜感受到玉门两团红肉的擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在小穴的内壁里产生大量的淫水浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

    「唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……」奕娜玉体被我强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生‘啪啪’的啪响声，伴随着奕娜脱口而出的呻吟声，汇成一曲操穴干美女的动人旋律！

    「好舒服好爽呀……快快操吧……用力的插死我……太强了……哦……好爽呀……不行了……小穴好酥麻呀……喔……泄了……要……泄了……噢……」

    奕娜一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，奕娜脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

    正在狂操着这位天生娇柔奕娜的我，感到小穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被小穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到奕娜一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

    「奕娜……我要来了……我要射了……」奕娜说:「射吧……把你的最热最烫的精液射给我吧!射到我的子宫了里吧……噢……好烫呀……烫死我了……我的小穴要烫熟了……好舒服呀……」随着我一阵阵颤抖，敏感的小穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进小穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

    一会,奕娜醒后看着我说:你好厉害,我想我是喜欢上你了,你人正义.又这么会干女人,比起那没用的帅哥,好多了!这时我才知道她是我的了……

    我说:奕娜你这么漂亮,有过几个男友?是怎么会上俊强的贼船的?奕娜说:我在高二时,就被我初恋的男友骗到一荒山,他夺去了我的处女.后来我也就不理他了!高三时认识了第二个男友,也就迷迷糊糊和他做了好几次.到了大一我先后交了两个男友,也喜欢上了性爱!直到遇到了俊强我就被他的帅气吸引了,当他牵起我的小手说,他喜欢我时,我就觉得我是他的了.

    记得,那天下了雨.是他在雨中用雨伞帮我挡雨,还送我到宿舍.事后他说:你不准备请我到屋里坐一会吗?我同意了!不知不觉中他吻了我,脱去我全部衣服.当他大肉棒插进来时,我才知我和他做爱了.对不起我男友了!

    他一面将手揉搓乳房，另一手便将我的大腿张开，用力的按着阴唇，害得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出大量的淫水来。

    喔┅┅强┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅我头号帅哥做,我太激动了.我也不管了!俊强听到我如此淫荡的呻吟，也加快了抽插,我的阴道感觉一阵说不出的p、麻、酸，布满全身每个细胞！这是我从来从未有过的快感。强┅┅我┅┅好麻┅┅

    我那淫荡的表情、浪荡的叫声，刺激得俊强暴发了原始野性欲火，大暴胀，再也顾不得什么怜香惜玉，紧压在我那丰满的胴体上，他的腰用力一挺，使我哼一声咬紧嘴唇，她感觉自己简直就像被巨大木塞打入双腿之间。

    奕娜，爽┅┅吗?「爽！┅┅你┅┅好┅┅会干┅┅干┅┅得┅┅我┅┅好┅┅爽啊！┅┅」巨大的肉棒顶到子宫花心上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。他的肉棒不断地抽插着，我脑海逐渐麻痹一片空白，只能本能的迎接着肉棒。随着抽插速度的加快，我下体的快感也跟着迅速膨胀。

    「唔┅┅唔┅┅好爽┅┅强哥┅┅我┅┅好爱┅┅你┅┅」我皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声.「啊┅┅嗯，嗯┅┅喔┅┅喔┅┅爽死我了┅┅你┅┅比┅┅我┅┅老┅┅公┅┅还┅┅厉┅┅害┅┅」我几乎要失去知觉，张大嘴下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

    「啊┅┅不行了┅┅我不行了喔┅┅爽死了┅┅」我全身抖的不停，我的高潮来了，通红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

    @@「喔┅┅爽死┅┅我了啊┅┅大┅┅鸡┅┅巴┅┅老┅┅公┅┅」

    @@俊强发出大吼声，开始猛烈喷射，我的子宫感受到一股强烈的精液喷出，立刻跟着达到高潮。

    后来我们就天天做爱,直到有一天,我迷迷糊糊感觉到阴道有东西在动,本想是和他在做,当我醒来时,大吃一惊是一个50岁的老头.我反抗也无力,直到老头在我阴道喷射了精液才放开了我!这时俊强就在旁边.还说我欠了他10万,要我出卖色相还钱,不然就公开我的裸照.

    就这样,我成为他的性机器,想玩就玩.男友也分手了,后来,我才知道被骗的不止是我一人,当我们学校就有十几个!我是校妓女,是不是不值得你去爱了?

    听到这里,我说:奕娜,你是好女孩.别这么说!我会帮你的,只能叫我发现得太晚了,我不会让这帮没良心的贼有好日子的!你放心吧!
第67章 初尝姚彩云
    第67章初尝姚彩云

    [作者：胡天]

    这一晚,虽然有3位美女相伴,但我内心这时还在牵挂着,在房外的彩云……记得就在我刚进校门时,她和我是同期生.就在开学没几天,在操场上我遇到了她!当长得就象我小学6年时,曾经暗恋过的女孩子一样。这种美我是记忆尤新……

    当时只见她身高168CM，三围33.23.38，修长的双腿白皙无暇，配上一副丰满圆润的臀部，加上留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，身材脸蛋配合十分完美，加上她拥有一副傲人的魔鬼身材,喜欢穿短裙，穿上高跟鞋走路的时候，就像模特在T台上一样，扭动的臀部。所以一出门就吸引住许多男人的目光。多少男人的精虫不知会谋杀掉。

    一向见了美女是有色心没色胆的我。也不知那来的勇气,就直接问她的名字,只见她看着我大笑,说:有你这样泡妞的吗?我叫"姚彩云"天啊!她竟然和我小学6年时,曾经暗恋过的女孩子名字一样。不过我当时这种乡下"土堡子"的样子,加上我又不善于表达!以至我对暗恋过的女孩只能埋藏在心里!不过从此她婀娜多姿的身影,就常驻我梦里,

    彩云是艺术系的系花美女,在我眼中她胜过校花.漂亮的脸蛋,魔鬼身材,甜甜的笑容，高清雅致，娇艳多姿,这种倾国倾城,颠倒众生之色,已近乎完美!彩云舞蹈功力十了得.不久加入了校舞蹈团,追求者自然是门庭若市!看到她和男生打情骂悄的时侯,我就心如刀割,每次只能远远观看!

    直到有一天,我鼓起勇气写了张情书纸条时,记得当时我还是托付他们班的美女林洁交给她的!林洁看着我大笑!说:你是今天的第11人,不过你够真诚……

    就在我纸条约定的时间,我提前到了,尽管我知道彩云赴约的可能性是零!但我还是期待着奇迹发生!但它是发生了,主角不是我暗恋情人彩云.是我的前校花女友"冰美人陈玉丽",就这样我找到了一个乡下"土堡子"的至爱,淡忘了彩云这个名字……

    回忆让我有更多的暇想,面对曾经暗恋过的彩云.这就是我至今距离她最近的距离!比起当初,我如今更想知道的是她的故事.我走出了睡房,只见她正在跳舞,还是那么动人.只见她看到了我,用迷离的眼神说:你真厉害!三个美女都对付不了你,这时她挪动身姿.说:你说,我漂亮吗?我说:你是我曾经的女神!有说不出的美!你的每一个动作都足以让男人心花怒放!

    彩云说:比起你女友思思怎样?我说:各有不同,都很美!这时我突然看到她手中,拿着我还在编辑(美女宝典),她说:不对!你的思思是S级别的,我只是3A级.还差一个档呢!不过我很开心,至少我在你心中是近乎完美的!我还听说,你们男人把我抬到全校第6号美女,这样不科学,还是你这本合理!

    人的变化真大,想想曾经的"土堡子"是现在英雄哥哥,算起来你也是个奇迹!我惊奇地问:难道!你还记得我这个"土堡子"?彩云含着眼花对我说:记得!一段埋藏在一个少女15年的承诺.我听出她的故事了?彩云说:你还记得那张情书纸条吗?我说:那天你真的去了?彩云说:是啊!不过我看到的是你和校花"陈玉丽"淡笑风声!是啊!人家是出名的"冰美人"我怎么能和她比呢!

    不过今天看了你的(美女宝典)才知道,在你心中,我比她完美!天"我好爱你!说完就扑到我怀里大哭!我说:别哭了,彩云擦拭着眼泪断断续续地说:你不觉得我的人和声音很熟吗?什么?我很惊奇!15年前读小学时,我们是同班,我是隔乡的人,村小常常被你们人口多的村欺负,那天我放学后,被几个男女同学拦住.在这时你和你的同伴打跑了他们,之后我知道你常常在暗中保护我.我就决定将来要嫁给你!

    我说:其实就在那时,我也就喜欢上你了.多少夜梦见和你相知相伴,但是我觉得我们还小,我样貌也配不上你……直到高中我们不同学校,我以为这辈子,再也见不到你了.就和丁小慧确定了恋爱关系……

    当我在大学开学时,见到一个同名同姓的你时,我就感觉我找到了.我尽管知道是不可能的,多少次我说服自己去忘记!

    听到这里,我们这对曾经相互暗恋过,却从来就没有真正恋爱过的情人相拥了!带着最原始,最纯真的情感,我们疯狂地接吻了!这一夜我们迷离了,彼此都不知对方说多少情话,只有肉体上的激情.这是我和女友思思从相爱到至今,都没有过的!

    这时彩云含着眼泪说:"天"对不起!我已经不纯洁了,我和人做过了,你还会爱我吗?我说:会!我希望你成为我的女人!但我也不能给你个名份什么的,我和思思都订婚了!彩云说:我知道!你不是有好几个情人吗?我就做你其中之一吧!至少我们能拥有对方,也不用再朝思暮想了!

    说完她温情脉脉的小手帮我脱去一件件衣服!不一会儿我们就几乎赤裸,在梦境中的暗恋情人彩云终于要成为现实了,就在此刻我要将她变成我的女人,虽然她说过她不纯洁了,也就是可能不是处女!是有点遗憾,但得到她不也是我的梦想吗!

    仅一件小背心把少女刚刚发育成熟乳房的轮廓勾勒得倍儿清楚，短粗的奶头把小背心顶起，当时我就受不了了，脑瓜子一热猛得抱住了她。俯在她耳朵边我一边挑逗一边撩起小背心，一把就抓住了裸露出来的乳房。

    哇！还有硬硬的奶核儿呢！被谁先动过了呢?彩云羞红了脸的她左右躲闪着。不管三七二十一我先咬住一个奶头，趁其不备又把她的裤衩儿扒了下去，片刻她就赤裸裸的被我按在了床上。

    “你也尝尝滋味儿，我也痛痛快快的过过瘾，不许不答应啊。”她不敢看我的鸡巴，红着脸侧着头看着别处，胳膊档在胸前。不拒绝就等于默许，我不由得心花怒放。压在她的身上，吻着她的脸颊，耳根，脖子。双手摸着她的丰满乳房。然后又用舌头舔她的乳头，嘴轻轻的咬她的乳房。手慢慢的摸向她的阴部，轻轻的摸她的阴蒂和阴唇。她的脸好红，而且很热，开始呼着粗气，嘴里不时地小声地呻吟：“嗯……嗯……”彩云有点害羞，所以忍住了叫声。

    我手直接摸向她的阴部，她轻轻用双腿夹住了我的手，可是我一使劲，她的双腿就又分开了。“嗯……嗯……”又叫了几声，声音很小，可是听起来很兴奋。

    她的下面已经出了很多水了，摸起来滑滑的舒服极了。我已经想把鸡巴捅进去了。这时我和她说：“我要进去了,要你做我的女人了”然后用手把她的双腿摆好姿势。

    我手握着我的鸡巴对着她的阴道，用龟头在她的阴部蹭了蹭，在上面沾上她的爱液，这样方便进入。然后对准彩云的阴道就慢慢的捅了进去。只进去了一些，就感觉到了她的处女膜了。我说:彩云你不是说你不纯洁了!怎么还是处女啊?

    彩云说:哥哥!我是不纯洁了!我的初吻和乳房都给别人了!处子嘛!人家为你留了十几年了,本来是想留到结婚的.现在提前给你,上次俊强要,我就是不给他,后来只给他肛门!要不是你今晚相救,可真的什么都给他了!已然不完整了,你不会怪我吧?

    听到这里,我说:我好爱你!你这么漂亮,交多几个男友也不为奇.更别说还是处女了!我要来了……我一用力她就说：“啊……疼……”然后双腿就夹紧了，还把我往外推。

    我根本没法用力，于是把鸡巴拿出来，说：“没关系，慢慢来，别紧张……”然后用手把她双腿分开，又慢慢的捅进去。还想刚才那样，她又夹住了双腿，推我出来。就这样捅了几次，都没有成功。她也许太紧张,也许是我太爱她.

    彩云望着我，说：“对不起”我当时听了以后真的很兴奋，于是又压在她身上，吻她，摸她。让她放松，和她说：“没关系，慢慢来。”然后又用手分开她的双腿，捅了进去，这次我使劲，她只是皱着眉头，嘴了说：“疼……”

    但是却没有夹起双腿来推我，我于是又加大了一点点力去捅，捅了几下，终于感觉鸡巴前面的障碍突然一下消失，鸡巴一下子都进去了。“哎哟……别……疼……”成功了!我把她开苞儿了!我得到她的处女了!

    低头吻了她几下，用手又分开了她的双腿。鸡巴开始在里面进出。她的下面因为是处女的关系，很紧，里面很热。这使我非常的爽，我在里面进出着，感觉全身上下都十分舒服。我知道她是第一次，通常女人第一次不会有很多的感觉，也不太会配合。

    慢慢彩云也适应了,多了淫水.我抽出来,后又重重插进去.来彩云我们换个姿势,我扒开阴唇儿龟头对准阴道口一使劲儿，坚挺的鸡巴已经由她背后插入她湿滑的阴道内，她闷哼着扭着屁股，配合着我已经整根进入她美穴顶住花心的大鸡巴，扭动转磨着的屁股一经磨擦反而使我的情欲更加高涨，我紧抱扶住她的腰部挺动小腹，粗壮的鸡巴在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳,嘴唔唔的低声呻吟。

    她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由阴道中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

    高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

    我慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的鸡巴也软了，从彩云的肉洞e滑落出来。彩云推开我，坐起身来，我看到了刚才令我欲仙欲死的她美丽的身体，还有她脸颊上分明的泪痕。她站起身，那手纸默默擦掉下身暗红的处女血和我乳白色的精液。这是我才发现沙法上也沾了一小片血，而我的肉棒上也有几道血丝。这是我夺取彩云贞操的凭证，从此以后彩云就是我的女人了，，

    看着彩云闭上双眼含情默默的，似乎在等待着我进一步的热吻，于是我就和彩云再次热吻了起来！随着一阵热吻我们彼此的情欲也逐渐升高，不自主的的就互相爱抚起来。

    不摸则已一摸彩云的阴道里越来越湿，她全身开始发烫而且呼吸越来越急促并不时的发出呻吟声，套弄我肉棒的力道也越来越大，我知道她已忍不住想做爱了！但我却想在逗逗她，于是就开始用嘴巴吸吮她早已硬挺的乳头，有时还轻轻的咬……果然她开始求饶了起来，撒娇跟我说她受不了!并主动握着我的大肉棒用龟头磨擦着她的阴道口。

    跟她作爱第一次体会到性爱也可以是一种心灵的契合，也不知过了多久她的叫声突然变大，臀部迎合我大肉棒抽插的动作也变大变快，双手用力的抓住我的背部，当我再一次的舔她的乳头时她变得特别敏感难耐，她高潮了!

    她用力的迎合我的抽插时我差点也一泄千里，还好我忍住了!但终究忍不住她高潮时的浪叫声，在一阵剧烈的抽插后我也忍不住要射精了!彩云明知我将射精却反而把我抱得更紧，我爱你!射进来!让我拥有你的全部!想要我射在她体内，于是我终于忍不住一股股浓浓的精液就往彩云的阴道深处射出!

    15年了,我终于得到彩云了!我知道从此她的人和心全部都是我的!一份近乎完美的感情!彩云这么执着,但不知她是怎么就让俊强得到肛门呢?真的好期待能有揭开这层烟幕的一天……?
第68章 天上掉下个林妹妹
    第68章天上掉下个林妹妹

    [作者：胡天]

    这一晚,我们情话绵绵.做了一次又一次!看到她又红又肿的阴部,我知道这是她爱的奉献,毕竟她还是第一次啊!

    天亮了,三个美女也醒了,她们看到我们俩抱在一起.思琪说:你才认识不久哎!就这么亲热啊?我笑着说:小宝贝!吃蜡了?其实,你们现在都是我的女朋友,可不能对不起我啊!

    这时,门铃响了.是的!不是别人正是思思,她带着陈小娜和秦凤还有这位数学天才赵秋彤来到我这里,思思说:怎么回事?早上一听到就来了,你们没事吧?我说:没事!洪叔这帮人挺厉害,关键是他们有我们这三位女同学的借据和照片!想来硬的,也不行!软的,在利益面前.怕他们也不会轻易放手!我们又不可能一辈子陪在她们身边!是啊!这时大家都没有好主意!

    就在我们也不知如何解决时,天才美女秋彤凑一嘴说:怕什么,用钱就能解决!我们和他们谈啊!借据,说到底不就是要钱吗?付钱就行了,昨晚一战,双方都讨不到便宜,我想洪叔他们,也不想双方都搞疆了,这步容易.下面就是照片的事了!想想我们也不是没有办法啊?也就是再付钱的事了!只要他肯要钱了事,我们可在交易过程时拍照,形成证据链,到时他要是敢公开,我们就把借据和拿到的照片去报警,他还会有好果子吃吗?他们想想他们就是求财,不会傻到吃官司吧?

    再说,你们女孩子也不用怕,都这份上了,现在公开也没什么,晓霞.奕娜和彩云你们现都跟了天哥,还怕他不要你们?一公开你们就是受害者,学校不会开除受害者的,相反俊强他们就要被开除的可能了!

    说得头头是道,我说:好主意,思思看来你要帮我换秘书了!小娜说:我呢?你要我失业啊?我说:你失不了!好好上学,将来做我公司的法律顾问!也可以做我的保镖啊!小娜说:你要我保那啊?我说:什么都保,行不?思思说:你们两少在我面前打情骂俏了!小心我吃蜡!秋彤说:看来这没我事了!小女子告辞!

    我说:小美女!不和我们一起上学了啊?秋彤说:我可不想做电灯泡!不过我很有兴趣做你的新秘书,你说我何时上任啊?我说:这可要问我未婚妻了?说完看了思思眼色.思思说:我才不管呢!你们周瑜和黄盖愿意就行……

    事情也很简单,三天后,阿豪和被扣的兄弟回来了!洪叔的事也在秋彤计划中处理好了,一切回归正常,唯一不正常的是我几乎天天和彩云在一起,我们有说不完的情话,我也享受尽她的肉体.她可真是个尤物,才几天!床上功夫一级棒!应该是说我到今最好的,也许是她太漂亮了,许是我好爱她.总之我是处处销魂!思思呢!大忙人一个,因为我的生意现在都是她在搞!又还要完成学业,也挺为难她的……

    我这边呢,新秘书秋彤可真厉害!把我的公事都处理得井井有条的,我有时在想,她是人还是神啊?我是一天也离不开她了,

    这天,我老爸给我来电说:你程伯父要去你那,看他的女儿!你小子可要好好照顾啊!是啊!程伯父和我老爸是八拜之交,在我小时就经常看到他们亲如兄弟般……

    这天,我到机场接程伯父.多年不见他老了,比起当年的帅气是天壤之别啊!我送他到我开的酒店休息,他说:小子!发财了?我说:你是长辈,我们小辈也应该礼貌待客才是!他说:好了,叫上我女儿,我们一起聚聚!这傻女,整天都说想见你.是啊!说起来,我们也有7年没见面了,不知当年调皮的小ㄚ头,如今是咱样了?

    我们到了楼下餐厅,秘书秋彤走过来说:董事长!按你的要求,今晚不会有人来打扰你了!你们慢慢用餐!说完,白了我一眼!这种小插曲已是我最近以来的节奏了.

    这时一位女孩子正向我们这边走来,她怎么就这么熟悉啊?当她走到我身边时,我大吃一吓!不会这么巧吧?没错!她就是程霏!程霏说:唉!没想到世界就这么小!程伯父说:你们认识过了?程霏说:爸!他是我同学!还救过你女儿的命,说完得意地说,可惜!小女子发过誓,一辈子就要他一个!不然就以身相许!

    我和程伯父听后,哈哈大笑!我说:小霏你吹吧!小心吹破了!程霏气愤愤说:我是认真的!谁说我吹了.这时程伯父说:你怎么不问你爸怎么会和你同学一起吃饭?程霏说:是啊!??你不会是???羞死我了!坐在那里红彤彤的脸蛋,也不敢说话!

    我说:小霏!想不到吧!世界就这么小,我们在一个学校,却不知道我们认识了二十年了!小霏说:你也想不到吧!当年的ㄚ头都变样了.

    吃饭后,我们也说说家常.之后,程伯父说:我看晚了,啊天"送小霏回去吧!一路上我们俩有着相同的激情,想想小时候,她来我家我是大哥哥带她去翻山越岭去玩,多年来,我没有过妹妹她就是我妹妹!为此我还头一次和我弟打架.记得她每次来就要和小慧争玩新娘游戏中新娘,还说我现在是玩游戏,只不过是演习.将来长大了就做真的了!后来长大了,当时我已和小慧确定了恋爱关系.小霏知道后就不理我了,再也没来过,算起来我们也7年没见面了.

    不过她已从当年的小ㄚ头,变成一位大美女.在我(美女宝典)中她是3个A级的,和彩云一样,近乎完美!有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，身高1.68，体重49公斤C罩杯的乳房非常坚挺，形状也很是好看,真的是婷婷玉立。

    样子又很清纯,是我女友思思的缩影.但又不尽相同,就好象是一朵白莲花一样……也不知是多少男生意淫的对象!

    到了她宿舍,我说:小霏,好多年没见了,想不到真的是你!小霏说:能进来坐坐吗?到了她房间后,小霏却抱着我不放!我说:别这样!我有思思了!小霏说:是啊,以前你还有小慧呢!我抱一下哥哥不行啊!我说:是!你是天上掉下个林妹妹!是程妹妹才对!小霏说:只是妹妹啊?

    是啊!对于小霏以前她只是我心中的妹妹,现在呢?难道她还是我心中的天上"掉下来的程妹妹吗?"我也分不清到底是爱情还是兄妹情了!多年来心中都无时无刻在牵挂她,多少次提起电话,想问她声!你还好吗?但我还是放下了!随着年龄增长,岁月没能使我淡忘她,反而增添了想见她的冲动!以前,我和小慧确定了恋爱关系,她知道后就不理我,一别七年,现在我有思思和几位情人她更不可能和我有任何暇想,这种介于爱情和兄妹情只能埋藏在我心中……

    对了,哥哥有事找你!是关于美女帮的事?小霏说:你都知道了?我说:是啊!我还知道俊强他们4人帮,要耍计让你们个个成为他们的玩物!小霏说:这件事,我也早就怀疑了,可是没证据.加上现我是势单力薄啊?帮里是人多意见多,不统一!我说:哥有办法!可是你要听我的才行!

    过了几天,送走程伯父后.我就开始计划了,我干脆叫上思思和小霏这两位大姐大,我约她们和谈,当然一个是我女友一个是我妹妹,也好说话多了!当我对她们说:你们干脆支持我当上学生会长的职位,先给俊强他们来个迎头痛击.这两人带着惊喜交集神情,好象这正是她们要的结果!

    就这样,我凭借她们也选上了学生会长的职位.不知前会长浩明他面对这个结果会怎么想呢?

    有了这平台,我也更方便于工作.为了早日完成编辑(美女宝典),因为全校上万人才找上几百个最美的,也没那么容易……
第69章 一段刻苦铭心的爱
    第69章一段刻苦铭心的爱

    [作者：胡天]

    "程霏"倾国倾城之色,能颠倒众生!冰清玉洁，纯洁无暇,就好象是一朵纯洁的白莲花一样美!文静中蕴含理智，清丽中又现风姿清纯的脸蛋.有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，身高1.68，体重49公斤C罩杯的乳房非常坚挺，形状也很是好看,近乎完美!我给AAA-3个A的级别!

    小霏看着我的(美女宝典)说:我有那么美吗?就比你的女神差一点?我说:你真的很美,可惜我们是兄妹,不然我定要抱得美人归!小霏红着脸蛋说:你真贪心!头号美女做女友还不够,还想人家……????还有谁说我是C罩杯,我惊喜着!难道是?我倒要查验一下!不行!小霏红着脸说:好了!我自己来!小霏脱下胸罩,一对饱满高耸的玉峰娇嫩柔滑地程现出来!看着我肉棒马上提起来,小霏说:看够本了吗?我红着脸,心卜卜地跳!是看了,至少是D杯!

    以后的日子,我和程霏就经常过这样的小插曲.她偶尔要求看我的身体,也会全身赤裸裸让我欣赏!有时我在想,我们都是成年人,还是正常人.这样的刺激她受得了,我可忍不住!这就是正常的哥哥和妹妹的关系吗?

    在思思和小霏这两位大姐大帮助下,我也顺利了出版了我的(美女宝典).当然我不是为了钱,就是要打击这人面兽心的头号帅哥.现在可是一书难求啊,因为我是限量的,将来还要不断更新呢!同时我也成为猎艳名人,只要美女榜上有名,她就是男生追求的对象!对于美女来说这就是标准……

    这天,思思扑在我胸上,说:我有这么好么?我说:有啊,我女友是十全十美啊!全校就你和小蕾,不过她只是陪衬,不然别人会说我偏袒我女友!思思说:当有一天,你发现我不是十全十美,你还会这样想吗?我说:不会的!至少我看到你的善良,肯救人于危难,这就是全部的核心……

    是啊!我发现思思就好象是个迷,我永远都解不完.又象一本书,一本你要花好久才能读懂的书,但她至少很善良……

    在校园纸条传情是必要的工具,不分男女.我这猎艳名人自然从发送者,变成接收者,这天,我竟.万条纸条中,发现一美女的纸条.她不是别人是外语系系花"许玉婷,这美女我只见过几次!样子很美,又感觉和她似曾相识,但我却想不出,更无法说出,作为AA级别的她,绝杀男人的技能是什么?

    她字迹很美,内容只说:谢谢你!想和美女约会吗?放学后校舍接!现在社会本来就开放,要是以前收到美女纸条,几率是零.但用这样的方式和美女约会,我倒还是第一次.

    放学后,我也就依约来到宿舍.这时一个极漂亮的仙女出现在我面前!用我宝典的名词"人间绝色,红颜祸水"一点也不为过!她172M，到胸骨的长发，尖尖的下巴构成一张瓜子脸，两只水汪汪的大眼睛，尖长的鼻子，薄薄的红唇，组成1张让人望了还想再望的近乎完美的面孔。33E的胸乳，坚挺的山峰是她傲人之处，再加上35的丰满且有弹性的肥臀，使她拥有一副“S”型的身材。她的美丽，大胆，性感，豪放却又不失细心的性格深深地吸引着无数男人

    许玉婷见了我就说:你倒挺准时的!这时我终于知道了,原因是就在她那双水汪汪的大眼睛,一双勾魂摄魄的眼睛!一双会和你说话的眼睛!一双不时向男人放电的眼睛!这种电流和新闻系的系花!"刘佳珍"不尽相同,就好比加大了电压的眼睛!只要玉婷一泛眼,准能勾走男人的魂!这就是她的绝杀……

    我们来到一高级餐厅,这家餐厅你不时能见到外国人,一位服务台前来,用外语跟我们交流,但我听不出是哪种语言,好象是英语,又不是?这时玉婷却能轻松和他对话!我就好奇地问?玉婷说:这是西班芽语,这时我才想起她是外语系的尖子,听说会八种国外语言.看来传言是真的!在她那双勾魂的媚眼下,不时有外国人,前来搭讪.她都能用流利的语言和他们对话!倒是苦了我了……

    就这样我们过了一个愉快的夜晚!就在我送她回宿舍时,玉婷突然吻了我一下,我惊呆了!只见她红着脸说:谢谢你!我想全校只有你欣赏我,想不到我这个被排出10大美女之外的我,在你的(美女宝典)还能列在AA级别中."是啊2个A级只有7个人啊!"你说!不是说AA级的有绝杀技能吗?怎么我不知道是哪些啊?我说:是你的眼睛!

    玉婷说:啊!是我的眼睛?此刻,怀着一个美女的疑问,我深情地说:是啊!你的眼睛很美,能勾走男人的魂!玉婷说:真的!我知道了!能说说其它人呢?看来她今晚和我约会的目的是这个了!我说:

    "陈玉丽"她靠就是那美丽动人样子下埋藏着"冷冰冰"的面容"提开她面纱是任何男人的梦想;

    "梁思琪"清纯可人的脸蛋,一副娴静儒雅和善温柔性格!十足的贤妻良母,还有她厉害的背景,你说诱人的权力和娴雅美貌的妻子有谁不要;

    "赵秋彤"除了长得象仙女一样的美貌外,她就是神女,清秀绝伦，聪慧玲珑，调皮捣蛋的她能给人一种新奇,加上惊人的头脑!攻陷她,让所有男人更有胜利感;拥有她,你永远也不会寂寞;

    "杨小诗"不用我说,魔鬼身材,火辣辣性格!性感的她加上42F的胸部,足以让男人梦魂以牵;

    "张小曼"这位美貌和身材的绝配美女,有着一双修长的玉腿.美得让所有男人充满了暇想!听说她是心里学专才,她比男人还要了解男人,做为男人的杀手!我们只有被她绝杀的份了;

    听到这里玉婷大笑了起来,就问;罗雪娟呢……?是啊!雪娟使我引起一沉思……

    和罗雪娟认识是在山上,这个从小就对生态科学有浓厚兴趣的女同学,是为了更加了解大自然到了荒山的,然而大自然是最美的也是最残酷无情的!记得那天她和男友到一荒山,由于夜晚的来临,他们迷路了,后来两人也分散了……

    然而厄运再次降临在雪娟身上,她又掉落一山崖,从小在大山长大的我发现了她.为了救她我们双双掉落到山崖底的山谷,一切却不像武侠小说一般!

    头一天我们又冷又怕,就这样我们抱了一晚,幸好野狼没来.第二天在大山长大的我,用最原始的办法取了火,成功躲过了黑幕中眼睛如星星般的野狼!第三天饥饿困扰着我们了,当我发现一只受伤的野免,我高兴了,因意味着我们能多活几天!但雪娟拒绝了,她能愿再挨饿也不愿伤害野免的生命!此刻我们彼此感动……

    第四天,我成功从一颗树梢上摘取了些野果,虽然又苦又涩,但它此刻比什么都重要!第五天.第六天,野果快吃完了!但这六天我们从绝望到快乐,因为我们感到珍惜最后的生命,比什么都好!我们接着!准备面对最后的人生……

    曾几何时雪娟问我:你后悔救我吗?我说:不后悔,能和你这样善良的美女一起死,人生又有何求呢!雪娟感动得眼泪直流,说:死到临头了,还这么嘴硬!她不时流露出巧妙的笑声!让我忘了绝境!我们两人憧憬着奇迹发生!雪娟说如果有奇迹,她就是我这辈子的伴……

    当时我刚好小慧失踪,感情困惑的我重获得了新生,这晚我们相爱了.我们相拥在一起!第七天,奇迹发生,我发现了我爸的鞋,这荒山山谷发现这东西.就意味着有希望了!我赶紧和雪娟去引来火柴,弄出烟幕!这也是我们现在唯一能做的!第八天,奇迹又发生了,我再次发现我爸的鞋,里面有纸条.内容是说要我们坚持,救援明天会到!我和雪娟怀着高兴心情地拥抱在一起!

    我们是有救了!但明天后,我们却又要分手了!这段时间从相互鼓励,到情话绵绵!都在考验着我们意志!这一天,雪娟向我提出了一个要求!你爱我吗?我说:爱!一种刻苦铭心的爱!一种这辈子都难以忘怀的爱……

    雪娟含眼泪说:我想这种完美无缺的爱有划个句号!说完就扑到我怀里,她脸绯红，咬着嘴唇不说话，紧紧地在我的怀抱。深秋的晚风，明亮的月夜，娇羞的美人，我陶醉了，我俯下头，找寻她的唇，轻轻的吻了上去，她虽没有回应我，但是也没有躲避，我们就这样吻着，两个人都不懂用舌去挑逗对方，就一直这样唇对唇，

    她的身体软软的摊在我的身上，脸通红，第一次，我剥下了雪娟的外衣，看到了穿着紧身保暖内衣的雪娟的身体，雪娟真的很瘦，乳房不是太大，也不小大概28C吧，但是我一只手也不能把她的乳房盖住。但是她的腿真的很漂亮，又细又长，特别是她的柳腰,曲线和全身配合得十分完美,看上去十分销魂,上帝给女人关上一扇窗肯定会为她打开另一扇窗的。

    我把她压在身下，隔着她的内衣裤吻她的全身，边吻边脱下我的衣服，她任由我亲吻，双手紧紧的盖住双眼，身体瑟瑟的发抖，她肯定是紧张。当我一路往下，开始一边吻她一边脱她的衣服，没有阻拦，的我把她脱得只剩下内裤了,雪娟我是第一次看到了女孩子的胸部，我的手颤巍巍的摸上去，好软，我轻轻的捏了一下，她"嗯"了一声，真的很诱人!

    我再也忍不住了，三下五除二，把自己扒光，扑了上去，开始猛烈的亲吻她,从脸颊到耳垂到脖颈到乳房、乳头，她轻轻的抱着我的头，咬着唇轻轻的呻吟着……

    我不自觉地也摸到了雪娟的私处，好湿啊，我对她的私处一览无余，处女的私处真漂亮啊，雪娟因为瘦小，私处也不大，毛比较少，因为是处女，阴唇紧紧的，这时雪娟说:轻点!我还是第一次!我说:我也是!

    她的阴毛也少，阴唇是粉红色的，洞洞也不大，非常漂亮。因为是第一次，技术不过关啊，根本找不准，大概有四五分钟，我都顶不进去，只是在外面摩擦，就这种摩擦都摩擦的雪娟娇喘连连。雪娟看我总是进不去，用手抓住我的肉棒，往她的幽洞深处引导，终于找对地方了！！！

    我急冲冲的往里顶，整个龟头都没入了雪娟的阴道，很烫很烫，我差点射出来，雪娟松开手，开始任我进入，我再是个处男也知道女的会很痛，于是慢慢往里进，雪娟说："疼啊。"我不舍得拔出来，还是慢慢往里进，只听雪娟"啊"的一声，猛地推开我，我体重比她大，她只把我的身体推开，肉棒还留在了阴道里，我知道她的处女膜破了，但是我却根本没感觉到!

    雪娟哭了，我已被精虫冲昏了头，虽然没有抽插，但是也没拔出来，只是俯下身，轻轻的亲吻她的泪痕，在她耳边说："雪娟，我爱你！。"雪娟破涕为笑，勾着我的脖子说："天"我也爱你！。"于是我们两个就亲吻在了一起。

    我轻轻的抽动我的肉棒，其实我不是为她着想的，当时我也不懂,就是怕射，只能慢慢的，但是这慢慢的起到了意想不到的效果，雪娟低沉的呻吟着。嘴里胡乱说这话："阿天，真的好舒服啊。做爱是这种感觉啊，好麻啊，我的脚都麻了……"我问她："雪娟，痛不痛？"她说："有一点点，老公好，慢慢动，感觉不出痛，舒服的感觉更多。"

    我得到了鼓励，继续慢慢的抽插。过了一会儿，我直起身，把她的腿抗在肩上，抓着她的乳房继续抽插，雪娟的胴体我一览无余。白皙的身体，乳头是粉红色的，比较小，乳房因为小也不垂，特别是上下摆动的柳腰,时刻在冲撞我的性欲,脸色绯红，张大嘴"啊！啊！"的叫着，我看着看着，不由自主的就加快了抽插的节奏，我开始让我整个肉棒大幅度的运动，带出不少雪娟的血，雪娟的叫声也越来越大，屁股胡乱扭动，胡乱喊着："老公，插我！老公，我爱你！"我加快节奏，龟头一麻，我射了，雪娟的屁股还在胡乱的扭动，我深深的把肉棒顶到底，射在了最深处。

    我抽出肉棒时，肉棒上沾满了雪娟的处女血液，这时我也清醒了，又感动又激动，躺在雪娟的身旁，抚摸着她的头发，对雪娟说："我会永远爱你！"我是真心的。雪娟靠过来，躺在我的胸口，没有说话，我感觉到，她哭了……

    过了好久，我们都没说话，静静的抚摸着对方，那种感觉真好。我说:对不起!我弄痛你了,雪娟很认真的告诉我："因为我真的很爱很爱你，我知道你是个好人，我不后悔，希望我没有看错人。我们就要经历人生的生离死别!我要记住这珍贵的九天!

    第九天,直升飞机接走了我们,同时在降落时也拆散我们!看着她和她的男友深情相拥,我知道此刻我将永远失去她!我只能回忆我们这九天的爱情,回忆她不时动听的笑声!回忆她和我彼此的第一次!
第70章 玩转男生的子妍和嘉曼
    第70章玩转男生的子妍和嘉曼

    [作者：胡天]

    玉婷说:好感人啊!你为什么不去找她!我说:我爱她!但我感觉到她还爱他男友,我不想拆散他们!玉婷疑惑地说:那你后来怎么见又到她了!我说:说来也奇,我们是同期的学生,却没见过面,直到两年后,也就是本学期,我才在一次上学时遇见她!我好激动,但想想我现今有女友,她又有男友!我们又何必相互打扰对方呢?我就装做不认识了……

    说到底,你还是没有科学地说出她被你列2个A的绝杀?玉婷得意地说着!我说:有啊!她平时是衣着简单无华,但她那全校第一柳腰的宝座,绝对能让任何男人无限销魂!

    在以后的日子,我和玉婷就成为了无话不说的朋友,我欣赏她的才华,有时更想看看她那双勾魂的媚眼!它不时刺激着我的神经,她却对我的正气,多情深深情吸引,她说过,男人生下就是征服世界,女人却是来征服男人.你呢!却用真情征服女人!她欣赏我从来不用手段去欺骗女人……

    经过上次的洪叔之战后,俊强他们也收敛了许多.但我一想起还有女孩子正被他们利用,做他们赚钱的工具,最终会失学,沦为妓女!就心如刀绞.可惜我不知道她们是谁?本来可以通过奕娜和晓霞了解,但一说起有关话题,无疑就是往她们伤口泼把盐!是啊!一切还是要另想办法.只能从狄小萍下手了,派人跟踪她也就成了常态!

    当然玉婷成为了无话不说的朋友,也就分担了我这份忧愁!果真有了收获,发现小萍她对新闻系的美女沈嘉曼和唐子妍有兴趣,看来俊强他们下一步就是她们了……

    说起这两美女可是出名的玩转高手,她们和小诗一样,专玩耍男孩子的感情.但三人刚好分三个档,小诗是几乎每天都要和一男生性爱,但爱过后,第二天就把他给甩了,也就有了大众情人称号!子妍呢?也是几乎每天都要泡一男生,但干什么都好,就不和他性爱,真想不通她用什么手段逃脱由羊变狼的男生!嘉曼又是另一档了,她也是一天至少和一个男生谈情说爱,但我听说最多让他只牵手!第二天就装成不认识了!真不知她们是好玩,还是心里变态……

    果真如此,俊强竟然同时约这两位美女唱歌,我知道事情不好!看来晚上她们两双双定落入他的手中了!我们来到包箱,从手下拍下的现场录像来看,只见里面有俊强.志刚和浩明,两个美女眼睛迷离!看来是被他们下药!只听到志刚说:我好久没干新鲜的美女了,今晚要好好享受才是.这时俊强说:嘉曼这女好拽,晚上我要她看看我的厉害!子妍吗!就交给你们了!

    说完俊强就扶她上了车,我马上跟踪过去.只见俊强正在脱她衣服,听到嘉曼说:不要!不要这样!俊强我们不是说好只牵手吗?俊强说:老子看上的女人只打炮,不兴牵手!嘉曼说:别这样,太急了吧!俊强说:老子泡妞从来都是这样!谁叫你引诱老子啊!说完脱去她的内T,嘉曼这时已全身赤裸!嘉曼紧张地说:不要!我还是处女!放过我吧!再也不敢了!俊强听到是处女更加兴奋说:处女!好啊!老子可喜欢干处女了!这时我心急如焚!我这样过去想必又会引起和洪叔他们再干一场,可能会吃亏!就在我苦于无计时!玉婷出现在我视线,她来干什么啊?

    我突然急生一计,我上前叫住了她,并且说明了情况,玉婷按我意思出现在俊强车旁!拍打了车门,吓得俊强连忙停止了动作,探出头问:谁!真他马的扫兴!当他往窗外一看!被惊呆了!的确玉婷的媚眼不是白盖的,美女干吗?你那个系的啊?

    玉婷不理会他,说:嘉曼你不是约我来唱歌吗?在车上干吗?被欺负了?俊强说:是啊!嘉曼你不是说要出来等人吗?是这个美女啊?来上车,我带你们去好玩的地方!说完:就要强拉玉婷上他的车……

    这时我该出手了,就上前说:玉婷,是谁啊?玉婷说:是嘉曼和一男的,他硬要带我们去玩!我说:是谁这么大胆,敢跟老子抢妞?俊强一看是我!吓得连说!不是!我们闹着玩的!玉婷你不是说今晚要约嘉曼和子妍来陪我么?俊强连忙说:不关我的事!不好意思!说完一淄烟走了……

    看着嘉曼双眼迷离,我知道是药力发作了.我说:玉婷你不能回去了,怕他会对你不利,不如你和嘉曼去我家吧!回家后,给她用点清水洗洗!记住在家等我,我先去救子妍!你们那都不能去!

    看着她们安全走后,我前来包箱.我叫两兄弟假装警察查房,支开了志刚和浩明,这两小子吓得直打哆嗦!我也顺利扶子妍上车,这时子妍全身发热,但还是清醒的,说:英雄哥哥!谢谢你再次救了我!再次?我问:你忘了一个月前,我也是差点被一男的强奸,是你和小娜救了我!

    我说:别说了,这都是你自找的!我这就送你去打一针!子妍说:谁叫你不理我啊!是啊!那次救她后,她就常来找我,还说出以身相报,我又不兴这些报不报的!也就没理她!不过说起子妍和嘉曼也是少有的美女,在我的(美女宝典)中她B级美女,有被人看起来眼前一亮的那种!我也是挺喜欢的.

    就在我扶她上车时,她亲热地搂住我的脖子面容亲了一亲。我那肉棒已经地勃胀而起，我那受得了!只见她说:天!我要你!只要你答应做我情人,我保证从此不再玩转男生了!我一时听了,很感激!因为我为此能救了她,也省得她玩转男性同胞……

    就急着把她抱在怀里抚摸着她的肉体。我……我……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”我的嘴就靠在她的酥胸上，猛啜吸她那尖挺的乳头。子妍亦把头低下，依依地望着，然后逐渐地、娇声地，更为大声呻吟起来。

    我一手往子妍酥胸玩捏奶子，另一手则伸到她的底下抚弄她的阴户，把她给奋弄得气喘吁吁，下体又连连流下了爱之液。

    没过一会儿，她竟然松开了我，蹲坐了起来，嘴巴即往我那精赤溜光的龟头含入，整个根部推了下去。我的阴茎在子妍那张小嘴的吐纳之下，一下子更加地粗硬起来，塞满了她的小嘴。

    子妍这时让我粗硬的大阳具退出一点儿，然后用她那润滑舌头舐弄我的龟头，舐得我痒痒地，连龟眼缝也颤抖了起来。我不禁轻轻地拨了拨子妍的秀发，又把手伸到她的胸前扭捏她的乳房。子妍的双乳还真巨型，又够坚挺，拽在我手里既爽手又具弹性，十分过瘾。

    “我受不住了，要玩死我了啊！快……你快把你那条东西给我插到下面呀！”子妍实在忍不住了，大声哀饶求道。我知道春药使她更兴奋!

    看子妍骚得极苦，我也不忍心再吊她胃口，便趴靠过身来，把粗硬的大阳具向着她润滑湿湿的阴道口插进去。

    子妍得到充实之后，也肉紧地将我的身体紧紧搂抱住。我那硬梆梆的阴茎在她滋润的阴道里左冲右突，使得她口里哼传出销魂袭骨的叫床声，更激起我戳淫她的干劲。

    我的阴茎不停地在子妍紧窄的阴户中进进出出，她体内的阴水又一阵一阵地涌了出来，把我一大片的浓密阴毛都湿透了，黏沾沾地压着子妍的滑嫩白肤上摩擦着，更激发她的淫意和快感。

    也不知戳插了多久，我便又更换了体交的姿势。此刻，我让子妍躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚，高高把它们举起，再次将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。子妍慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头引导抵在她的阴道口。我稍加一用劲，硬梆梆的阴茎立即整条又没入子妍的肉体中了。

    我继续让阴茎在子妍光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，她的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了好一阵子，子妍的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。

    “子妍，你的阴户真像个多汁的水蜜桃，流也流不尽……”我笑道。

    “嘻嘻，你那条东西也像一条美味可口的香蕉。哪一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！”子妍也浪笑地说道。

    我没答话，将我的身子更加紧紧抱住她，并深深地吸了一口气，底下的肉棍更加劲地急促抽送，而子妍阴道的肉壁也不停收缩着，把我箍得舒服得几乎失了魂。

    子妍见我紧闭双目地享受着，仍然紧缩着阴道增加着我俩交合神游的乐趣，不久便自己也达到一层又一层的高潮，阴道里终于再度涌出大量的淫水来。

    子妍一把抓住了我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进子妍的阴道深处。

    高潮过后,我们恢复了平静.我知道她的药力也退了不少,只听见子妍说:你答应人家的可不能后悔啊?我说:有你这样的美女我还后悔啥!不过你也不能食言!

    子妍说:为了你我不会的,以后只让你干……
第71章 曾经的一夜情人
    第71章曾经的一夜情人

    [作者：胡天]

    我将子研送到了我家,这时玉婷和嘉曼已在家等我了.我告诫她们三人暂时不要离开这里,因为我得到消息.这次洪叔他们要出动……

    隔开早上,子研进入到我房间.她见到我羞红我脸颊,对我说:你真厉害!搞得人家真舒服!我说:是吗!说完我再次抱她放在床上,我们狂情亲吻……

    不一会儿,已是全身赤裸.我们俩就赤裸地正面相拥，大鸡巴很容易的找到了穴口，屁股稍一用力向前一挺，就又全根尽没，直达花心。

    “啊呀……坏哥哥……一大早……就……就来欺负……人家……真坏哟！噢噢……好舒服……好……深……啊……啊啊啊……”

    “我和以前的男友……哪一个好啊？”我笑问着。子研羞涩地说:我有过四前个男友,只有……你……你最好……干得我……最……最爽……最舒服……我好爱啊……”子研口不择言，浪态百出。

    那……我也得要好好地……疼爱疼爱您啦”我一边轻浮地说着、一边发狂似地猛烈抽送着大鸡巴!

    “啊……好……好……干我……干我！人家都啊……快一年没干过了!好好哦……啊……又来了……又……来了……来了……啊……啊啊啊……”子研的浪声回响着，淫水泄了一次又一次。

    经过几百回合抽插,我终于又将精液射进子研的子宫!原来子研有过四前个男友了,而且又一年没性爱过,是怎么回事呢?为什么她会迷上玩转男生的游戏呢?这层迷雾正待着我去揭开……

    正当我们在享受性爱的佘韵时,玉婷和嘉曼冲进了我的房间,嘉曼不好意思的出去,只留下玉婷双眼直勾勾的在那发呆……

    过一会,子研见壮低着头羞涩的出去!玉婷才回过神,我说:你怎么了?玉婷说:你们做了?我说:是啊!她还答应我,再也不去做玩转男生的恶作剧了!

    出房间后,我吩咐她们不要出门!我也上学去了,但我这时却是无心听课!到了午餐我再也等不住了,总觉得有事发生!决定先回家看看,当我到家时,只见玉婷一个人在,我问,她们呢?玉婷说:她说去宿舍拿东西,我是拦不住!你回来就好了!

    想不到该发生的事,还是要发生.我们赶到她们的宿舍,只见一大批混混!这时我会合了阿豪.陈小娜和秦凤打了上去,洪叔他们是三大高手出动了两个,不过陈小娜和秦凤还真能打,一会就打到她们的宿舍,只见嘉曼全身赤裸,一位小混混说:你来了!大哥说,要当你的面开了这女的苞!我说:你没有这能耐!

    一会儿我们就收拾了这群家伙.也顺利救了嘉曼.当我问一位小混混说:另一个呢?阿豪说:不说!我整死你!这才招供出关子研的地方,我决定单刀赴会!吓得兄弟们连忙劝阻!我说:你们只要做好准备就好!我没事!因为我知道洪叔这时要的是面子,但我们是实力相当,谁也扳不倒谁!因他除了黑势力外,明显还有军方人面,不然上次之后,他也不会这样明目张胆的!

    我单刀赴会来到洪叔这里,只见这老家伙正挺举大肉棒,抽插着我的新情人子研!好爽啊!真是名器!而子研含着眼泪,她已不知如何反抗了!我的心却在流血!我说:洪叔你有必要这样和我决斗嘛?我知道你有背景,但我是有背景也有钱!你今天给我个面子,放了我女友,这笔账就算了!不然我们是如何结局,你知道的!

    洪叔得意说:这女我早就想上她了,还真不错!你不介意她已被我干过了?我说:我介意啊!不过还是要给你面子的!洪叔说:爽快!就这么定了!也许他已知道正在这时,他的一个助手正在泰国因贩毒案被抓了,价值千万的毒品也被没收了,而正是我向毒贩收买了情报,才让泰国警方立功的!

    这条主意正是我的秘书秋彤出的,这就是蛇打七寸!我想他以后该不会这么明目张胆的和我决斗吧!我救出心里受伤的子研,并还让她看了心里医生……

    当然在自己心爱的男人眼下,被一个老头子强奸心里也没那么容易好的!这时想起了曾经和我有过一夜情,的情人张小曼……

    记得那是两年前,当时我亲眼看到我女友玉丽和色教授通奸,而我却无能为力.那段日子一想起,心就一直滴血,当然也无心学业,就到市郊散心.

    那天，浓艳的夕阳映照着满山的枫林，深红金黄的树叶仿佛在燃烧，纯净的天空刹那间变得瑰丽耀眼，唯有那阴影处野草枯黄的山坡，依然幽暗静谧。就在这片山坡上，一个穿着黑色衣裙的年轻女孩子孤零零已经坐了很久。我注视了她很久。然后向她慢慢地走来。

    听见踩踏着荒草的脚步声，女孩子慢慢转过身来，有些茫然地面对着陌生的来人,当然，我也在注视眼前的女孩子。她，二十来岁，是个长得美貌和身材的绝配美女,颀长的身材，凹凸有致；黑色的高领毛衣、黑色的呢子短裙和黑色长筒高跟皮靴衬托着肌肤的白皙；长长的秀发披在背后，别着红色发卡；最耀眼的是有着一双修长的玉腿;美得让所有男人充满了暇想!只是她的脸色却似乎有些憔悴。

    「你想要什么吗?……。想跟我走吗?…………」女孩子轻轻地问。我说:去哪啊?女孩听后;嘻哈一笑!当然是去开房啊?你认为所有男人都是衣冠禽兽吗?我质问着她!她说:你有心事?感情上的,被女友背叛了?我顿时一惊!一个一眼就能看穿男孩子心事的女人!

    我说:是的!一个被女友背叛了,还要假装不知道的人!你呢?我和你不同,一个被亲情;爱情;友情!都被抛弃的女人………

    她说她从小父母离异,后来父母亲都重新有了家庭.也有了兄弟姐妹,她为了生存就要看人家的脸色,猜测人家的心,不然就会挨打!长大了,爱上一男孩子,就在昨天他和她的最要好的女友在一起做爱!

    我说:这样说来我比你还好点!但毕竟这时我们这时都是天涯沦落人.就这样我们说着说着就抱在一起了,两颗迷茫的心也不知不觉地到附近宾馆开了房………

    夜色中的她显得格外的迷人，刚刚洗浴后的身体散发出洗发液的清香。初秋的傍晚还不是很冷，素色的裙子在她身上随风起伏着！没有太多的言语，我们就开始拥抱在一起了，我们不停的接吻，我的手也不安分的在她的后背摸索着，

    有了爱抚的经验，我已经决定要真正的见识一下她的身体了！对于我的爱抚她并没有特别的反抗和拒绝，我的手终于放在她裙子后面的拉锁上，轻巧的缓慢的一点一点往下拉，那过程仿佛有一万年那么长，终于我不再犹豫，用手将她是裙子从肩上脱到了腰间，白色的乳罩显得很朴素，我毫不迟疑的用手向上掀起她的乳罩，露出了那一对小巧的嫩乳，乳晕很浅，几乎就没有，乳头小小的骄傲的挺立着，我继续把她的裙子往下脱，她那迷人的身体终于全部展示在我的面前，

    我开始吻她的身体，嘴唇在她那白皙的凹凸起伏的身躯上游走，一双手则试图做最后的努力，一直在她的臀部上抚摩，在我蹲下身来开始亲吻她那平坦的小腹时，她靠在墙上，用手搂住我的头，我的手一下就把那最后的保护伞拉到了脚倮，她叫了一声！我的眼前出现的是一副那样美丽的图画，

    她的身体！修长圆润的玉腿紧紧夹在一起，这双玉腿美的让所有男孩子都充满了暇想!再进一步就可以看见那丰满的大阴唇闭和着，柔软稀疏的几根阴毛胆怯的卷曲着，我一动不动的看着眼前的美丽迷人一幕，几乎忘记下面应该重要去做了！我试着让她的腿分开一点，她顺从的依着我的意思，叉开了让我心花怒放的双腿，她那最深的秘密就那样暴露在夜晚的空气中了，

    我们紧紧的拥抱在一起，彼此的身体缠绕着，双手在对方的身体上不停的上下游走，捏着，揉着，搓着，一头埋在她的乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂旋转。她越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从口中吐出。她赤裸的身躯上沾湿着露水，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰，那是专属于年轻女子的馨恬气息。

    我双手在她的两瓣臀肉上搓揉，再慢慢的移到大腿的根部，在那迷人的花园里肆意的抚摩，游走在那山涧小溪，她那雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；

    我轻轻把自己的大鸡巴插入她那等待已久的密穴，我来！”“嗯……”她合上眼p咬紧牙关，对我点了点头。

    她的蜜壶虽然充满了爱液的湿润，但我仍感到一种狭窄被卡住的感觉。我将力量集中腰部，猛力将裂缝逼开，猛地顶入！

    “啊！啊……啊啊……”她痛喊了一声，身体微颤了一震，终于被我的宝贝入侵到她的阴道内。

    我慢慢的摇动腰部，享受着她赤热红胀的腔壁，紧紧吸住硬物的触感。她的体内热非常温和，细绵绵的皱折，微妙的挤在一起，将我的阴茎紧缠着，真的是无法形容的爽快感。

    “啊啊……唔……啊……唔嗯……唔嗯……”她也开始摇摆着那双令人冲动的玉腿和柳腰配合着我的抽插，喘气声越发越大。

    我把她的体势稍微侧摆了一下，将她光滑的一只脚抬到肩膀上，抽插速度逐渐加快，发狂似的极力抽送着……

    “唔啊……嗯……嗯！啊啊啊……啊啊……痛……痛……不……别停……好爽……爽……啊啊啊……”她反复无常地，又叫痛p又喊爽

    两人接合处，传出黏答湿润的抽插声，噗嗤噗嗤的声音回响于耳边，加上她的呻吟声，令我兴奋得腰部更加激烈的摇摆扭动，噗嗤噗嗤的抽插声间隔也变密了。

    用力点……对……好舒服喔……感觉太棒了……啊啊啊……”她亦使力的摇晃，呼吸声急促混乱，恣意在毫无顾忌的喜悦。

    我愈插愈加疯狂，把她摆换了个小狗扑地的姿势，然后翘高她的屁股，继续地从后面攻入她那红肿的阴唇之间。我以近超音的速度猛烈抽插，两颗大睾丸不停地悬摇着……

    “啊啊……唔嗯……不行了！我已经受不了啊……啊啊啊……”她咬牙切齿的哭喊着，壁肉一阵阵痉挛，强力拧绞着阴茎，溢出的爱液顺着接缝不断涌出，剧烈地快感如浪袭来！

    “啊……啊啊啊……我……不行了……饶了我吧！”她发出尖锐的哀鸣怨叫声，整个身体弯成弓形。

    我同时也感受到强烈的愉悦，龟头在她不停收缩的阴道间开始颤抖p并且愈膨愈涨，快感到达了极点。白色的液体自我体内射出，喷穿她的子宫!

    “呼……呼……呼……呼……”我们两人虚脱的倒躺在地上，一面慢慢地喘着气p一面享受着快感的余韵……

    我往她下体望去，才吓然发觉自她阴户里流出的浓黏淫荡浪水中，竟参伴着红色的血丝，迹象显出她之前还是个处女。没想到她居然会这样轻易的把最珍贵的东西交了给我！

    ……我……我……”我一边用手为她抹擦那流满着大腿上的秽水p一边却吱吱咕咕地不知该对她说些什么承诺的话语。这是我自愿的，你不必在意p也不必说什么。只要我俩现在快快乐乐就行……”她伸了嘴过来吻了我，舌头又勾缠上了!

    这一晚,我们不知做了多少次.直到天亮,我们形同不陌生,各自离开!这就是我曾经的一夜情!我们从来都不认识,只有性没有爱!风雨过后又各自离去!唯一相同的就是两颗曾经被最爱的人伤得深……

    直到有一年前我们在学校又相遇了,我才知道她是心里学系的系花"张小曼"没想到她是越来越漂亮了!新学期,她已名列10大美女之中.谁都没想到,一个能掌握众多男人的心的心里学专才,一个有着一双让男人梦寐以求的美脚的美女,一个一年来不知绝杀多少男人的AA级美女!早就把她最珍贵的处女交了给我!
第72章 尽享齐人之福1
    第72章尽享齐人之福1

    [作者：胡天]

    这天,我来到曾经的一夜情的情人房门,小曼吓了一跳!只见她冰冷的面容充满了期待,我知道她在期待什么!因为自从和我一夜情后,她就没有过男友,她也没有过好朋友,她也没再相信过人,但和我却有说不尽的情话,尽管她知道我有了思思!

    记得那天,我们重逢后.就抱在一起,我们恨相见恨晚!我们也再次享受性爱的欢乐,从此我们不时见面,她也是我的地下情人,小曼说是我让她重燃生命的欲火,她愿意一辈子做我的地下情人……但我们却要过着偷偷摸摸的日子!

    每当我扬起她美得让所有男人充满了暇想的玉腿时,就欲火烧身,尽享这全校第一美腿带来的欢娱,这种美不胜收的心情,是无法言语的!我说:小曼我有事找你!我就向她说明了子研的事,就这样在小曼的帮助下子研也恢复了信心,

    看着两大美女,小曼和子研全身赤裸,她们正在等待她们心爱的我,用大肉棒插入她们的密穴,

    我让子研躺在床上，然后我扛起她的双腿，让我的肉棒插入她那已经湿滑无比的肉穴里面。看不出来她纤瘦的身体，但是小穴却有点不合身材的宽松，看来这女人有着丰富的性经验！但是对我来讲，这样的宽松，却正好让我为所欲为，发挥所长，可以好好地挺动一番！

    子研这时候觉得前所未有的满足感以及快感，不断地从阴道里面传来！过去她虽然跟五个男人发生过关系，但这还是第一次可以有这样满足的感觉！肉棒在身体里面抽送时所产生的快感，正是她梦寐以求的感受！那种感觉并不是其它肉棒或者是按摩棒可以产生出来的，她大大地分开双腿，全心全意地享受着我的肉棒干，她高低扬抑的呻吟娇喘，让我干得更加起劲！

    “啊…啊…唔…唔…唔…好棒…啊…啊…啊…啊…唔…唔…唔…唔…啊…啊…啊…啊…喔…喔…”

    我这时候一边挺送，一边用手去挑逗着小曼，而她则是一边享受着我的抚弄一边欣赏着子研被我干得欲仙欲死的美态，我察觉她的下身也已经湿得一蹋糊涂了，但是还比不上子研，因为这时候我每进去一次的时候，里面的淫液就会直接喷出来，溅得我身上到处都是，而且这还不止，她的屁股也已经被自己穴里流出来的淫液给弄得湿漉漉的。

    我用这样的姿势一连猛送狠干地搞了快要一个钟头，她连连丢了四、五次，这时候我改把小曼压在身下，继续接着干她，而子研早就因为高潮的冲击而晕死了过去！

    我对小曼就不是象子研这样毫不怜惜地狂干猛送，相反地我还是很温柔地慢慢让她享受被我干的美妙感受。因她那双修长的美脚,足以让所有男人心花怒放,想到这里就充满了激情肉棒慢慢地抽动，但是每一下都会深深地插入，让大龟头再她的花心上面按揉一下之后，再慢慢地抽出。而且我的双手这时候也可以全心全意地来爱抚她，我不再局限她的双乳，她的整具胴体，都是我爱抚的对象，这样慢慢地玩了二十几分钟之后，她开始进入了高潮，而且是一种很舒服销魂的高潮方式，而并非被人毫不怜香惜玉地干那种带着痛苦的高潮，所以她就更加地享受，整个人不住地用销魂淫荡的呻吟，来回报我的努力！

    啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…唔…啊…啊…啊…唔…唔…唔…啊…啊…啊…

    “

    我看到她被我干得欲仙欲死的模样，心里大为感动，当下更加卖力地挺送着，我跟她一个姿势接着一个姿势的改变，从床上一路玩到客厅，而且在出去的时候，是由我抱着她，让她继续享受着我的肉棒滋味，丝毫没有让她喘息休息的机会。这时候她趴在客厅的沙发上面，蜷着身体，高翘着屁股，让我继续干，这时候渐渐地我觉得自己已经有点想要射出的感觉了，我家快速度，她似乎也知道我的感受，不断地摇摆身体，然后在她进入高潮不久，我也畅快地把精液射入小曼的身体里面!

    高潮过后的子研和小曼双眼迷离,这时我知道子研已忘记了不幸的事了,我问她那天你和嘉曼冒险去宿舍干什么啊?原来子研的嘉曼一直都在打赌,看谁泡的男生多!那天子研对嘉曼说,她不赌了!她决定把代表着赢家的一块牌交给嘉曼,嘉曼劝她不要去,但她还是坚持,只好陪她去了!

    享受完这一个AA级和一个B级美女的齐人之福后,我愉快的离开子研和小曼,因子研事件后,小曼变得有信心了,并且同意做我的情人!不再偷偷摸摸了!

    我高兴回到在学校附近地区的一住处,只见玉婷在那里等我,我说:你怎么了?她说:我能进去吗?她变得优郁,我们到房屋里后,她紧紧地抱住我,流出了眼泪!我问:玉婷怎么了?玉婷说:我想看看你的左肩,我看到她认真坚持的眼神,就脱了上衣,露出左肩!玉婷嘴里吱吱咕咕的不知说些什么?只听后来的一句,不是真的!我找到了!是他!是他!

    我说:玉婷到底怎么回事?急死我了!玉婷扑在我怀里,激动地说:我找到了!是你啊!你还记得四年前被你救的女孩子吗?我突然大悟!这世界就是这么巧!不由你不信!这时我想起了我们的失忆了四年的爱情,一场迟来的爱!玉婷整个泪人,我说过,我的第一次会为你留下,我要在今晚实现……

    我说:玉婷谢谢你!但我不能这样!玉婷说:你想起来了吗?“那你还喜欢我吗?”我点了点头，她很开心的笑了。那就好!我说:玉婷那时我没女朋友,我还接受你的爱,但现在你跟我没名没份的,你这么漂亮.我不能这么自私!玉婷说:我知道你除了思思之外,还有好几个情人,你现在是多一个不多,少一个不少!再说这段日子相处,我发现我回忆我们四年前的血和泪,那场轰轰烈烈的爱情!我好爱你!我不想失去你了!我找回我们的回忆了!

    她的眼睛变得含情脉脉，在昏暗的灯光下那么的迷人。突然间，她闭上眼睛，把嘴唇按到我的嘴唇上，亲了一下，我呆住了，能跟全校最妖媚的女孩做,而且还是她的初夜!这时我有挡不住的冲动。我心里如同放了个小兔子，扑通扑通的狂跳，她没有说话，还睁着勾魂的眼睛，我摸了摸她的脸，微笑着看着她。其实，我下面的肉棒已经把四角裤硬生生顶成五角裤了，但还是没有表现很色急。

    天呢！当年的愿望，难道今晚会成真吗?这么她妖媚这么惹火的玉婷,真的把她的初夜留到现在?

    我轻轻的从她的脸抚摸到她的脖子，也把嘴伸过去，亲她的朱唇。她很配合的张开双唇，伸出舌尖和我的舌头相抵，并轻轻的搅动。她的呼吸均匀而流畅没有发出任何声音，我们的舌头慢慢的互相搅动，感觉到舌尖上的每一个味蕾都在紧密的摩擦，每一次的摩擦，都会激起一阵阵的酥麻传导到两人的心里，强忍着平静的内心深处，被这阵阵的感觉像狂风过湖面般的荡起涟漪。我血管里的雄性激素在招兵买马，汇聚在身体的各个地方向外面奔腾，下面的肉棒已然擎天而立，热得发烫！

    温柔的舌吻渐渐演变成激烈的舌战，我们恨不得用舌头把对方整个缠住吞噬下去，我用舌头在小桃口中使劲的冲杀，吸吮她软软的舌部，狂吻她细嫩的嘴唇，她明显不能自己，鼻腔里快速的呼吸，口中还不时的吞吐舌头来和我搅动。

    我侧卧的一只手按在她的胸上，握住一只乳房，很有弹性，很圆，一个手竟然握不住，那颗乳头早就硬硬的挺立起来，在衣服里抵在我的手掌心，我开始揉捏着，另一只手搂着她的腰，顺着后腰滑到她的屁股蛋，然后抓着她的屁股搓弄着。

    玉婷的手也一下搭在我的肩头，不停地摩挲我的胸膛，她的双腿在被窝里紧紧夹着，上下磨蹭着，她的心跳也开始加速，呼吸杂乱。我松开嘴巴，看着她气喘吁吁的，半闭着眼睛，眼神晶莹似水，意乱情迷。

    我把她的衬衣向上一提，她乖乖的把胳膊抬起，顺从的让我把衣服拎了下来。那对肉球弹入我的眼睛，又圆又大，两颗乳头挺立着。我也把背心扔到一边，揽着她的腰，趴到她的身上。她的身体火热无比，两个肉球贴到我的胸膛，我舒服的“哈”了一声，我把头埋在她的耳根，听到她在浓重的喘息，我硬邦邦的肉棒也压在她的身上，我一下含住她的耳垂，用舌头在她的耳根来回的舔，“啊……”她发出了第一声呻吟，几秒钟之后，她就开始扭转头部，有意无意的逃避我舔吸，并且发出一阵阵的浪声，她开始推我的身体，但又使不上劲，于是紧紧地挽住我的肩膀，身体灵蛇般的扭动。

    我按住玉婷的肩膀，用舌头和嘴唇一路吸舔到她的乳房，极其的柔软，我的舌头在她的双乳间来回游走，不时的把乳头吸到嘴里，轻轻的叼着，舌面裹着挺立的乳头摩擦，不一会儿，她的双乳尽是我的口水。

    她的身体不停扭动，侧卧在她旁边，手伸到衬裤里，隔着内裤，用食指和中指的指肚按在她的阴部上上下下的磨动，”她仍旧闭着眼睛，在我的指肚摩擦下，阴道那里已是湿淋淋，我来回的摩擦着，找到阴蒂的大概位置，慢慢揉着，搂着她的香肩，在脖子上亲吻了一阵，又和她舌吻起来。这次的攻势比上次猛烈，她开始不管不顾的疯狂和我接吻，口中还不自觉的呻吟和喘息着；我感到我的内裤中伸进一只小手，握住发烫的肉棒，她的手有点凉，但是握上去很舒服，我肉棒的青筋也骄傲的爆着，她握住之后开始上下套弄，我被她这么一弄，也开始喘息起来，她又把手伸到蛋蛋上，揉着，握着，爱抚着。

    我的手指在女人最敏感的地方磨动，玉婷的呻吟声开始变大，有点躁动，腰部也开始使劲扭动。我松开嘴，让她喘了口气，把衬裤连同内裤拉下，然后轻轻推着她的大腿，继续扣弄着。

    我趴到她的身上，撑起身子，肉棒高高矗立着，慢慢又压在玉婷的上面，分开她的大腿，吻了吻她，说，进去了。她点点头，闭着眼睛，等待着。

    我把肉棒顶在阴道口，在阴蒂上摩擦了一会，玉婷紧锁着眉毛，轻咬着下唇。我一提气，对着洞口缓缓插入。好湿润好温暖的地方啊，我感觉到龟头上的嫩肉紧贴她阴道的组织挺进，训渐渐把肉棒往内挤，龟头前端已经碰触到处女象征的那一层薄膜，他伸出双手向前抓住玉婷丰满的双乳，吸口气臀部用力往前冲刺，

    随着玉婷发出被我破处的痛苦叫声,我知道她已是我的女人了.这个四年前我日日夜夜幻想的美女,终于被我开苞了┅┅

    「啊┅┅啊┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅哥┅┅快┅┅快┅┅动┅┅痛┅┅痛┅┅啊┅┅啊┅┅」

    只见她颤抖了几下，双手死命的抓住我的肩膀，两条腿紧夹着我的腰部，露出一脸难以形容的痛楚表情，口中哼哼的呼泣着。我知道是时候了，屁股的动作越摇越快p越扭越加劲，不久就疯了似地猛抽狂插起来。

    玉婷已经呼呼的大喊哀鸣着。她一时喊痛要我停止p一时又呼唤我使力加速着，真搞不清她到底想怎么样。唉u又是女性另一个天性吧t

    在狂猛的抽插下，玉婷的阴道里开始留出了丝丝的血迹，参混着她那浓黏淫水，自我肉棒的抽插出入间缓缓地流了出来，把皮制的沙发也给弄湿了一大片。我看到这丝丝的血迹，兴奋感莫名的提高，更加发狂的用力挺进抽出，玉婷也喊叫得更大声。但她这一次不是在叫痛，而是在喊着快感u

    玉婷温暖幼嫩的阴穴包容着我的阳具。她阴道的肉壁紧紧地压缩着我膨胀的大宝贝，愈收愈紧，弄得我晕了头，只知死命的乱插，而玉婷也开始配合着我，雪白的圆润屁股不停地在扭晃着……

    不行了u不行了u我一边汗流夹背的激励抽送.这时嘉曼从房间里的出来,她是怎么进来的啊?我们吓了一跳……
第73章 尽享齐人之福2
    第73章尽享齐人之福2

    [作者：胡天]

    只见嘉曼双眼迷离,穿一件浴衣,显然她刚才在洗澡.这时我才想起昨天她来向我要钥匙,说这里比较近,还说今晚要给我惊奇┅┅

    嘉曼走过我们跟前,羞答答地说:我注意你们很久了!我能加入吗?我看了看呼吸紧促的玉婷,明显她已从破处的痛苦感到性爱的欢娱!

    玉婷也是羞答答地说:我无所谓!天哥!你喜欢嘉曼吗?我知道自从上次我从洪叔手中救回她后,嘉曼也表示她和子研一样不再玩转男生!这段时间相处,我发现她很纯真,很善良!就在昨天她突然向我要钥匙,就表示她要将她最宝贵我处子送给她最心爱的人!我不知她最心爱的人是谁!

    我说:嘉曼难道你最心爱的人是我?昨天是在暗示我?嘉曼红着脸点点头!这时她突然解开她的浴衣,露出赤裸裸的身子,还说:我爱你,我要定你了!玉婷对不起了!玉婷说:你们先来吧!我观看┅┅

    我快速站起身来，她的内裤一起拉了下来，捉着嘉曼的手放到我的阴茎上，嘉曼像触电似地o连忙将手缩了回去。我嘻笑地对嘉曼说：“看了半天的性爱，来u实习一下吧！我会好好地爱你的，会令你快乐无比噢u”然后就赤裸裸地从后面紧抱她。

    嘉曼火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立即地硬挺得像根铁棒，直顶她的后门o害得她连脚都软了o差一点坐落在地上。我把嘉曼给扶好o拖到床上o

    我跪在她床边o面对她的下题。我用手掌不停的抚摸那还未长齐的幼毛o嫩芽的毛毛o摸起来的感觉远比成熟女性的要好得多o非常的柔软舒畅。我的中指此时也开始了它的作用o在嘉曼的阴唇沟上o不停的来往摩擦。擦p擦o我慢慢p轻微地把中指推入嘉曼粉红色的阴户中。“啊啊……痛……轻……轻点儿！嗯嗯……”嘉曼呻吟。我知道她未经人道o得很温柔的来o不能心急。

    我改用我那“六寸”不烂之舌取代手指o在嘉曼的阴唇外使劲的舔啊舔o活像只忠狗在舔弄它主人似的u跟着o我以舌尖o慢速钻滑进入她的小穴穴里o并在里面不断的来回抽转o这一发不可收拾！嘉曼给我几下的搅搅，春水已经不住的流出来。“嗯……啊啊……妹妹的小便流出来了！嗯嗯……”

    接o我的双手从嘉曼的腰部o慢慢的地推滑上去o一直到推握她的双乳o把它们给顶起o让那双小乳房看起来比原来的更大p更挺u老实说o嘉曼的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地享受着爱抚的乐趣u

    我一边舔嘉曼那硬突突的小乳头o一边用手揉捏她那对小奶奶u“啊……好哥哥……嗯嗯……妹妹……好……好爽啊……噢噢……用力点u……啊……”嘉曼的呼吸愈急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。她的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动起我的欲火。

    由于兴奋极了，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的大肚皮，将火一般的热情传递过来。她还自己主动的握我的肉棒o上上下下的抽送o似乎天生就晓的该如此的做。

    不久o我也忍不住了o我将她缠住我肉棒的双手拨开o一把将她抱起身来紧拥o而她的双脚也缠了过来，用苗条柔软的小腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上。嘉曼胸前两团肉压着我的胸膛o两条腿上下的摩擦我热血奔腾的大老二。，弄得我无比的激动。

    不行了o我提起她的屁股，使肉棒抵在她的的嫩穴上，慢慢一推o两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。哗u热乎乎的好似火炉，看来这个乖妹妹已经准备好让我进入了。就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。现在不用说其它了，先插她一插才是。嘉曼虽有一点不推辞，但没有任何的反抗动作。我那一条硬梆梆的大阴茎，也就整条地钻入嘉曼的阴穴里o开始我那有条理的抽插。我越抽越快o越插越剧烈u

    “嗯嗯……啊啊……哎呀……天哥哥……痛……好痛……穴穴要破了……啊啊……不……不要停……继续……继续……就让穴穴破掉……不要停啊……啊啊……”嘉曼双手双脚死死缠绕着我。

    哗u真的不行了o太剧烈了u我赶紧的坐到床边o调整了一下体姿o慢慢地平躺在床上。这时o原本紧拥贴我的嘉曼o就赤裸裸的坐在我身上，她的小嫩穴紧紧包含着我的阴茎。我把手滑到了她尖尖的屁股蛋上，双掌一抓，上下的摇晃o像发了狂似的不停的朝上挺插她的蜜洞。嘉曼屏住呼吸，全身的汗毛几乎都立起了，但是她并没有再喊痛o反而催促我p自己扭转细腰配合我的抽动。

    我的手o移滑上去o不停地揉搓嘉曼的乳房，手指在她的乳头上来回打转o搞得她浑身抖动。我捏嘉曼的奶子，而她底下的小肉蚌也上上下下p一松一紧地慑吸着我的阴茎。我终于忍不住了u“嘉曼好妹妹o你的小肉洞好利害哦！哥哥要射了。”我的身体紧张到了极点，全力一挺o终于舒舒服服地把一股精液射进嘉曼的鲜嫩阴户里头了u

    在我射出以后o嘉曼也弯下了腰o上身趴在我胸上o玉齿狠狠咬着我的肩肉，身题一阵痉挛，飘飘欲仙，几乎进入了晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚o淫水也滋滋的喷洒出来o湿润了我的下半身。斑斑淫水之中混淆丝丝血渍。嘉曼在我的肉棒之下o终于由少女变成了一个小妇人。

    这时全身赤裸的玉婷用她勾魂的眼睛,在深情地看着我.我上前抱住她!没有太多的言语我们狂暴地接吻,就好象多年未见的情侣!这时整个房屋充满激情,

    我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着刚破瓜的粉红的肉洞，似乎等着去抽插，双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。

    "咿……"玉婷两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到他的腹部。我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。

    "哼……哼……"玉婷前后耸动她的玉臀，迎合着爱人的插送，舒服地娇吟着。玉婷肉洞中的玉液愈来愈多。我的阳具不停地抽送，花园不断传出"啪啪"的臀肉击声。混合着两人交合处的"滋滋"响声。

    "玉婷，你听，这声音，多美妙啊！"玉婷正沉醉地耸动她的圆臀享受被我抽插肉洞的欢娱之中"讨厌啦……。"说着话，她的雪臀往后用力一送，刚破处的肉洞紧得很。

    我握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着："啊，你看，水儿多多，又流出来啦……""咿……讨厌啦……"玉婷的屁股也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，性器交合处早已一片淫湿。

    "啪啪""滋滋"的声音更响的欢快起来，我的肉棒满带着玉婷肉洞里分泌的

    滑滑的粘白的玉液，进进出出,玉婷娇呼一声,娇躯一颤。肉洞用力夹紧他的肉具。

    我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，玉婷也感应到爱人的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。

    终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，我感觉龟头被玉婷那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进玉婷的阴道里，玉婷被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，用尽全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的阴户。一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进玉婷收缩紧吸的肉洞中去。

    "喔……"玉婷娇叫一声，被滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住粗大的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。那动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神，永久的留在我的记忆里！

    我们三人整整一天一夜,不停地交欢!真还想不到,昨天还是处女的她们!性能力这么厉害!也许是她们太爱我了,爱情创造出的性爱是疯狂的!是让人想不到的!我也再次尽享齐人之福,还同时破了两个深爱我的人的处子……!我知道从此我又多了两个深爱我的人……
第74章 四年前的血和泪
    第74章四年前的血和泪

    [作者：胡天]

    玉婷和彩云一样,有着让男人一上眼就有着性冲动的能力,此时我在幻想有一天,一定要同时让小蕾.橙子.彩云.程霏.玉婷.小曼.秋彤.思琪.雪娟.小诗.玉丽.加上我女友思思,12名美女同时在我胯下欲仙欲死……

    性高潮后带来的余韵,我们三人躺在床上聊天.这时嘉曼很好奇,就问!哥哥和玉婷是怎么回事啊?我昨晚听说你四年前救玉婷?听了嘉曼的奇问,玉婷和我向她诉说着,我们经历那一场血和泪的经历……

    那年暑假,我坐着车来到城市,本想打点零工来增补学费.这时我发现两个小混混模样的人,架着一个极漂亮女孩,车上竟没人理会,也许大家以为他们是情侣吧!我却一看就知发生了事!过了一个站他们下车了,正义的使命感,使我自觉跟随着他们.没想到这两人架着她到一废车场,女孩子不停喊叫!他们却是更兴奋的在脱女孩的衣服!

    一旁的我再也看不下去了,就出手了,由于我是从小打架打大的,才赶走了这两个小混混.这时女孩子已穿好衣服,没想到她连谢谢也没说,就在我上前想问她,你没事吧时!她却给了我一个耳光!还说我这桥段落伍了,下次来点新鲜的!玉婷说:人家那时是误会你了吗!谁叫你一个人能打赢两个啊!你知道每天都有男孩子为了泡我,使出招术,我那知道那次是真的!后来你不就因此加了分……

    是啊!后来我作梦也没想到,我们竟然同在一家快餐店当服务员,嘉曼说:情节严好精彩,你们这就叫不打不相识!我说:的确是这样!刚开始,由于我的性格,你说!一个乡下"土堡子"我又怎么有信心去泡这位店花,而且还是位电女!所有男生都会被她电倒,都要为她拆腰,玉婷说:你当时是唯一不理人家的人!不过你胜利了,你越这样我就觉得你越真实,这时才回想起那次的事一定是真的!

    是你的"正义感"使我主动和你说话,第一次还是我主动约你呢!你说你刚开始就对我不动心吗?我说:那时我经历过小慧和雪娟,在感情的伤痕刚恢复.是你再次燃起我心中的爱,你这么漂亮,有那个男人不动心啊!我只是不敢……

    记得我每次上下班都要等你,我们结伴而行,可w慕死了其它男店员!我们亲密无间,两人无话不说!我还真把你当成自己女朋友了.直到那天,我下班等你,你却说你还有事,叫我先走!连续几天你都这样,有一次是我陪你上班的,下班却把车钥匙落在我这里.我急忙回店!

    我到处都找不到你,以为你回去了!谁知这时,从店长的办公室传来.……嗯嗯……噢噢……呻吟声……,我从门缝中看到我这一生最刻苦铭心的事!你和店长在接吻!就在店长脱去你的上衣时,我看到你那雪白胸部,看到他一只手按在她的胸上，握住一只乳房，你那颗粉红色乳头早就硬硬的挺立起来,店长转而用口吻住你那硬硬的粉红色乳头!此刻我知道你已不是第一次和他这样了……

    我的脑壳,轰!的一声,曾经在我心目中的女神,就这样被沦陷了!我后悔自己是个学生,还是个乡下"土堡子"但这一切我都无能无力……

    听完了这段,玉婷疯狂吻着我!连忙说!对不起!人家不知道伤你这么深!人家以后只爱你一人!我笑笑的问她:那天你们没再进一步?玉婷给我一粉拳,人家要是和他做了,你还能得到我的处女啊!再说也就没了下面我们的事了……

    是啊!你发现我和店长那天后,你就变得对我冷漠了.我突然觉得好孤单!整个人没了向心力的!我开始注意你的感觉了,好几次店长要我留下来.我都借故推辞他,慢慢地觉得他好虚伪!就和他分了,他也对我没了耐性,转而泡上另一女店员……

    我说:是啊!还是你主动问我,要不要去你家呢!但是就在我对我们的未来满怀信心,想和你终此一生时,你父母亲却因我是乡下"土堡子"没钱又不英俊!和你不般配.借口说我们还小,不能淡恋爱!要求我不要再见你……

    是啊!玉婷说!你好狠心啊三个星期都不见人影,我说:是啊!三个星期后,我发现自己不能失去你,就来找你了,

    但是,当我见到你和另一男孩子手牵手,拥抱在一起时!我也不知拿来的勇气,冲上去就给男的一拳!同时也被你臭骂了一顿,我借问你,这男的是谁?你竟然说是你交了二年的男友……

    这一切,从来我都没从你那得到预眺.好几晚我都失眠了,我感叹人生!第二尝到失恋的感觉!我喝了好多酒,迷迷糊糊就打了你的电话!从电话中听到你紧促声音,和你冷冷的语言!你这紧促声音我也是在两年后,同样打给我前女友玉丽时领悟到!你说你和他?……

    玉婷说:除了做爱,我们什么都做!我这个前男友,当时上大学,生活情况不好,我也是为了他活得好点,我才去打工的!我省下了女孩子化装打扮的钱,一直都寄给他,我父母都不知道,直到你的出现,我心里极矛盾,我不知爱的是谁!我想当时我是同时爱上两个人……

    我说:你直到有一天,哭哭啼啼地给我电话,我才知道出事了!玉婷说:是啊!我一位和他同上一所大学的死党告诉我,他在校园里交了一个女孩子,而且是三年前就交的,也就是说在我之前,他已有女友了,还要跟我!他是骗子……

    我说:是啊!也就是这样我们又在一起,但暑假也快结束了,我们又面临着见不着面!但这时我们是一刻也不想分开,你却提出要到我就读的学校来上学!你偷走了能办转校的证明,我也托我老爸前来办理!

    但就是天意弄人,你父母发现了!就在你和我手牵手准备踏上车时,他俩带了警察来了,硬生生地把你拖走!我的双手也被他们打得直流血,这一刻,我都分不清是血和泪,整个人晕倒了,模模糊糊中只听见.我老爸说:给他一针吧!让他忘了这件事!你呢?

    玉婷说:我回家后,就偷吃了安眠药!后来就在医院了,我什么也没记住!我失忆了!只记住我们被拉开时,衣服破了!你左肩的伤痕……

    我一直都在寻找我们的回忆,四年来,我谈过好多次恋爱,但最久的是三个月,我的意识告诉我,我要找到他,找到有左肩的伤痕的人!我的处子只能给他……

    这就是我昨晚要你脱下衣服的原因,就在前天你和子研时!我看到左肩的伤痕,我们过去的一幕幕显现在我脑子,我找回了记忆!但我还不敢确定是你,这就有了昨晚的一幕……总之我现在是一刻也不想和你分开!我要做你的情人,那怕是一辈子也不在意!

    嘉曼说:好感人啊!好w慕!我就不打扰你们爱了!上学去了!我们再次深情相拥,我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去。就急冲冲的和玉婷的身子粘在了一起。我伏在玉婷身上，又亲又摸了好一会儿，直到我们热情高涨,我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。

    我扶了鸡巴,找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。这时我看了一玉婷，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我兴奋的朝玉婷吻去。但我吻到玉婷的嘴唇时，玉婷紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里发出了呻吟声。

    我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，玉婷的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，玉婷的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入玉婷的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的阳具直插得发红发烫，我不知插了多少下，玉婷的下面也湿得一塌糊涂。

    突然，玉婷紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了玉婷的阴道深处。

    当我把所有的精液都射入玉婷的小穴中后，我虚脱了，我趴在玉婷的胴体上,久久不愿离开，疲惫的我伏在玉婷身上喘着气，玉婷也无力的躺着。好久好久，我发现玉婷睁开她勾魂的眼睛在看我，她那妩媚的身姿勾着我再次和她欲仙欲死……
第75章 六年前的女友雪娟
    第75章六年前的女友雪娟

    [作者：胡天]

    真想不到,我还能回忆起和玉婷的这段血和泪的旧情,为了寻找她的爱,玉婷谈了不知多少次恋爱,但也是为了爱她坚守自己的贞操,把她的处女留最后!就这样我们疯狂地作爱,连续了缠绵了几天.玉婷妩媚的身姿,勾魂的双眼!不知迷倒多少男生!这当然也包括我.

    当然,这几天和她在一起我不时能见到男生前来搭讪,我问她;你那魔力的双眼多久就能吸引男生前来搭讪啊!她说:一般十秒在右!我说:我们学校的头号帅哥俊强呢?她说:是啊!这帅哥厉害点.不过多看几眼还是上勾,我说:他这么帅有多少女生自愿投怀送抱,你能例外?玉婷说:不错,帅哥的确能吸引我,我说:他和你约过会吗?约过!什么!我惊叫一声,玉婷说:老公!不要生气嘛!就在开学时,他遇见了我,就开始疯狂地追求我.你知道吗!我先前交的男孩子大多长得都以我脑子的你相象的,他是很帅,加上又讨会得女孩子欢心,我也就有点动心了,就答应他,有一次他借机亲吻了我,我不知咋的,脑海里突然冒出一个你,我就推开他.从此也回避他,没多久开他也就放弃了我,泡别的女孩子了.

    玉婷的确她这么迷人,又有谁见到她不动心呢!就在我的她重温旧梦时,温柔的她突然问我;老公!我们这么甜蜜,不知道现在雪娟在你面前!你会怎样?我听后,一阵深思,说:怎么?吃醋了?人家才不是呢!反正你又不是我一个人的,放心啦!虽然你们是在我之前的事,但你当时也是好心啊,我是在想我是拥有你了,她要是知道了,会咱样?我说:我们现在各过各的,至少大家开心就好!

    玉婷的话的确勾起我对雪娟的回忆,这天我也不知觉地走到生态学院.想远远看看昔日情人,你好!这时,从我前边来了个超级美女,还主动和我搭讪!你是?是杨小蕾!我惊奇叫着!听说这位不食人间烟火的超级美女,从来不主动同男生说话,学校的帅哥们个个都是知难而退.特别是她这种爱搭不理的样子更是让人望而生畏.今天却主动和我打招呼?我说:好啊!小蕾满面笑容地说:下课了,你就不打算请我喝茶么!什么!我内心再次惊喜交集!因为小蕾从来都没对男生笑过,更别说主动邀请男生喝茶了!

    我惊慌得快说不出话!吞吞吐吐地说:好!然后红下了脸,这时小蕾说:那还等什么走啊?就在小蕾上我车的一瞬间,后面传来男生的倒彩声

    小蕾笑着说:让你请喝茶你脸就红成这样,你整天对着你那位校花女友,真还想不通你是怎么过的!不过还真的谢谢你,全校都说思思是头号美女,我只是二号,也只有你,把我说成了和她平起平坐的S级,而且你还是她男友啊!说这话不容易!原来这才是她今天的目的啊!我说:你这是感谢我?如果说是,我想不必了.你可以下车了!不过和美女交朋友我倒是求之不得!

    小蕾笑着说:有性格!我喜欢!我观察你半年了,一直都想不通思思这个样样第一的女孩子,怎么会成为你这个相貌平平的男人的女友,我说:你是说,美女只能配帅哥?小蕾说:不是吗?这样才叫童话啊!我说:是啊!男人不坏女人不爱!我这个有色心,没色胆的男人配上思思是赚到!

    小蕾说:其实不是这样,坏坏的男人是女人的最爱,对于思思和我这样的女生,见多了,自然觉得讨厌!而你却不同,能做到不坏,又能讨女孩子欢心!你才是上层女孩子的克星!我说:就是说,我对于你来说还是有点吸引力?小蕾说:少嗅美了!不过至少你不讨厌!就这样我成为了全校唯一和小蕾约会的男生,我们分开时小蕾说!你说过要和我交朋友的,不可食言喔!

    小蕾和出现让我暂时忘了对雪娟的思念,这样过了几天,奇迹出现了!就在我家门口,我竟然见到了和我有过一段刻苦铭心的七天爱情的雪娟,这时,纵有千言万语一切也尽在不言中……

    在这一时刻，我俩相视不语p默默地看着对方，偶而带着泪花,偶而微微带笑。待她跟随我进到屋里时，我再也忍不住了,昔日的种种景象出现在我面前,还有离别时的那种伤痛,勾出千万种思念!爱的火焰再次点燃,就趁机握住她的手，并把热烈烈的嘴唇贴着她那湿润润的红唇上。

    雪娟像触电一般双眼睁得大大地，然后缩回头，灿烂地微笑着。“嘻嘻……你还是那么的猴急，就像以前一样！”她还是当年一样这么爱笑!我绕到她身后，从背后抱住她，双手隔着衣服握住她那高挺的乳房，而用嘴在她耳朵下轻微地舔咬着。

    “你好软……”我轻声在她耳边哼道，并轻柔地抚捏着那双巨乳。“嗯……嗯嗯……嗯……”雪娟的气息逐渐急促。

    我将手移动到她的腰间，抓起她的一部份的上衣，将手伸了进去。我滑过她的腹际，抚摸她光滑的皮肤。我挟柔着她，身体紧紧地靠拢着她p微微地摩擦着。跟着便进一步地把手伸入她的奶罩里头，食指及中指夹住她那已微微坚硬的乳尖。雪娟微微地发颤着……

    我呼吸着她头发间的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我单刀直入，把手滑入她的最后一道防线。我感触着她那多毛的下体，然后拨开它，像抓痒似地一中指挑逗着她的隐私体位。

    我一手“攻击”她的胸部p另一只手在她的下体游绕。雪娟口里不停传来一阵阵的微声呻吟，我的左手感到她阴户流出的黏液，那是她的爱液，显然她正享受着我的爱抚。

    雪娟背对着我，正准备脱掉她那一身标准的洋装。只见她缓缓的将衣服褪下，裸露出她那白晰的皮肤。她略转过身来，两个尖尖突起的坚挺乳房在微薄胸罩之间，隐约可见，美丽诱人。

    她双眼凝视着我，然后轻巧地将胸罩脱下，大得令人颠倒的乳房p粉红色的乳头，似乎在诱惑着我去狂咬它p去吸吮它。我的小弟弟开始有了极度的反应。我奔赴过去，手掌紧紧地按在她的肩头上，心脏在加速。我俩四眼相对，仿佛有一种朦胧的意识。

    我一把把她给抱起，然后把她轻轻地放落在我办公室角落旁的那张大沙发上。我将双手按在并紧握住她的双乳，然后将头埋入她的秀发之间。她的头发好软p好顺p并且好香。

    “雪娟，你……比起以前更美了！似乎增添了一种成熟艳丽的感觉。”我靠近她的耳朵对她说道。

    我轻轻咬了一下她的耳珠，手指卷起一绺发丝；好熟悉的触感。我的心口热起来。我也索性跨上了沙发，跪坐在雪娟腰间。性感迷人的她此时身上只留着一条白色的小丝织内裤。

    我伏到她面前，视线扫描着那诱惑的丰硕身躯。我从头扫描到脚p手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到那诱人的双乳。我感觉到她乳尖在愈变愈加硬p气息也更加急促了起来。

    此情此幕，彷佛又把我带回到那七年前。我双手从她白皙的酥胸移滑到她的双腿跟部，使力撑起她的双腿，然后把她性感的小裤裤慢慢地脱掉。在脱的过程，雪娟并未做任何抗拒，似乎对要和我做爱的事早就有了觉悟。

    她的身体仍然和我认识她时一样地洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并未在她身躯上留下任何老化，有的只是增添她那成熟的美！我的心跳加速，像极了一个看到不该看到的东西的小孩。我双眼楞呆地定在她的下腹部位。哗！好美p好诱人的蚌埠；它似乎在那儿一张一合地等着迎接我的到来。

    雪娟清秀的脸蛋p丰腴的双乳p粉红的奶头p白皙的美臀p特别是她的柳腰,曲线和全身配合得十分完美,看上去还象当年一样十分销魂,上适切的双腿和那垂涎欲滴的阴唇，真令人痴狂啊！当我把她给脱了精光之后，她便拉我站起身来，然后为我卸衣。

    雪娟蹲下身来；我对自己内裤中的强烈反应感到有一些不好意思，但她似乎不在意，爱昧微微一笑之际，便把它缓缓脱下。我的阴茎虽然还不很硬，但却感到它在发热着。当雪娟站起身，不知有心或是无意，竟然还以乳房触着它。这突如其来的触感使我倏地挺直！

    雪娟踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我。接着，她便转身平躺在沙发上，动作好不诱人哟！雪娟躺着，我走向她p抱住她。我们的嘴唇互相密合，两人的舌头纠结在一块，彼此的津液互相地混和。在热吻的同时，我的手向她的嫩臀游落，或是用摸p或是用揉p或是用捏的。那种滑嫩之感，真有点令我希望永远不离开她白皙的美臀；那两片纤合度的大圆之丘。

    许久，她撑起下身，这使得我俩的下面更加贴紧。我的阴茎被她的腹部压成朝上。她应该也是感受到了，于是便微妙地挪了挪她的腹部，愈加刺激着我的那里。

    雪娟左右扭动着身子，子孙根夹在我俩的腹部之间，随着情势，刺激得彼此的情欲既将爆发。我内心一股激越的欲望被她完全的挑起……

    “啊天，吻我……我好想你啊!好爱你!”她含情脉脉p轻轻地说着。

    我的嘴唇，移向她的面颊、耳朵、腴颈。不久便来到她的心口，并将脸埋在那双乳之间。我深深呼吸她那令人陶醉的阵阵乳香，双手握扎住她挺坚的乳房，爬山似的移上乳尖，然后用力吮着她硬挺的乳头，并用舌尖轻咬那乳尖，学小婴儿般地吸吮着。雪娟把手抱按在我的头上，使劲地抚弄着我的头发。

    我越吻越下，即将到达那最吸引着我的下部体位。我的鼻尖碰触到她那柔软的阴毛，我晓得自己来到了她的阴户口。看着那红润润的肥大阴唇，更使得我心绪狂澜，立即用舌头来撑开她的外唇，往小阴唇内钻去。

    “哇……！嗯，你好讨厌啊！”她大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头，有些撒娇地笑骂着我

    她似乎不大习惯下体被人舔弄。这发现令得我更加疯狂，再次向那儿扑过去。我紧抓住她的两条大腿，猛然地把大腿张开，那有点很陌生却又熟悉的润红阴户正显露在我眼前。雪娟开始娇笑起来……

    “怎还什么羞啊？别说这七年来你都没做过爱啊？”我笑着说道。

    “你忘了我曾在六年前说过；我是你的人，永远亦是你的人吗？”她有些气愤p又有些凄楚地指着我的头说着。

    我完全震住了。我没想到会有这样的回答，正想要再说些什么，雪娟将手指住我的唇，摇摇她的头，示意我什么都别再讲。她这哀怨动人的动作，真令人又怜又爱，完全激起我内心原始的炎热情欲。

    “好，就让我再度进入你的体内吧！”

    我调好位置后，对准那已非常湿润的阴缝，用力向前一推而进！雪娟低哼了一声，双手紧抓着沙发边沿。我随即动作加速起来，从她的体内可以感觉到她正在颤抖着，竟有如一个初试云雨滋味的处女。

    在她的阴道中，我似乎仍然感觉像以前那样；很温暖p很紧密。

    一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩。原先她的身体还有些的僵硬，然而在不久之后，她的神经开始松懈下来，紧抓沙发的手也放松了下来，双腿不由自主地紧紧夹住了我的腰，并享受着那性爱的乐趣和快感。

    “不会痛了吧？”我有些怜惜，对着她问道。她摇了摇头。

    我像呵护婴儿般的对她，她也渐渐放开矜持，发出“嗯嗯p啊啊”阵阵的呻吟。雪娟的浪叫声似乎催促着我体内的能量，似如那即将爆发的活火山。

    我抽送的频率愈加快速，动作也大了起来，在交合的动作中达到了最顶点。雪娟文的娇喘声也到最大p最急促，屁股和蛇一般的柳腰还象当年一样不停的摇晃摆动着。不久，我俩终于同时达到极限；我感到快射出来了，她更加抱紧我,我的阴茎几阵抽动的兴奋后，白色的精液有如一条细绳从阴茎尖端猛射出，射在她久违的子宫，只见精液从她的阴部一波跟着一波地喷洒而出，下体都湿透了，浓浓黏液沿着腿部流落，弄湿了整张沙发……
第76章 双飞雪娟p玉婷
    第76章双飞雪娟p玉婷

    [作者：胡天]

    高潮后我们紧紧的抱在一起,享受着高潮后的味,我问雪娟,你和你男友是怎么回事?雪娟说:还说呢!你这没良心的,自从和你分开后,我就无时无刻想你啊!每当和他在一起时,就更加想你.后来就连他想牵起我的手,我都觉得讨厌,我也不知怎么回事!后来就分手了,我试过找你,也试过忘你,可六年了,你在我脑子里不时出现,我想忘也忘不了!每当看到学校的男男女女就更想你,知道吗?我快疯了……

    雪娟这时双眼泪流满面,我上前安慰她,我不是又在一起了吗!雪娟含着泪痕说:要不是玉婷,我想我们会一直这样下去!怎么?是玉婷找到了你?我惊喜叫着!

    雪娟说:是啊!她向我说了你的事,还有你和她的事!她说你还在想我,要我考虑,还要我做好了思想准备,我太想你了,也太爱你了,还准备个啥啊!就来找你了!

    我再也不想和你分开了,一辈子就做你的情人……

    这时,门铃响了!没错是玉婷……天哥"怎么感谢我啊!我说:我要感谢你俩才对啊!你们这么爱我,我却分身无术,不能给你们什么!要是在古代就好,我可以娶你俩做老婆,玉婷说:现在也可以啊!到中东去注册一夫多妻是合法的!

    这倒是好办法!不过我现在要先做老公的事了,说完抱起两大美女入卧室……

    玉婷被我脱光后，娇小玲珑的身段非常迷人。特别是她的耻部是光洁无毛的，两瓣涨卜卜的白嫩大阴唇夹着粉红色的肉缝里的一颗阴核。那美妙的阴户使得我眼睛为之一亮。

    雪娟一对肥白的乳房随着她的Ｔ恤脱去而跳了出来。她的奶头很大，仿佛两粒鲜红的葡萄。小腹下长着浓密的阴毛。我对她们说道：“两位美人儿，不介意我拍几张出浴的镜头吧！”雪娟回头笑道：“不介意，你尽管随便吧！”她们进浴室后，便站在浴缸里互相替对方水和涂肥皂液。

    我也趁机拍下几张香艳的出浴玉照。雪娟风骚地对我招手，笑道：“你也过来一起冲凉呀！”我放下摄影机，叁两下手脱光身上所有的衣物，赤条条地跳近浴缸，把左揽右抱着两个赤裸裸的娇娃。还把一对手分别抚摸她们的乳房。雪娟也伸手过来抚摸我的阳具，她笑道：“怎么你这里这么硬啊，”

    我笑道：“你们两位都是漂亮迷人的2A级美女，这么迷人这么有吸引力,加上我也太爱你们了!一想到就这样了.”我的手摸到雪娟毛茸茸的阴户，和玉婷脱脱的耻部，说道：“你们两位的销魂洞，一个是芳草凄凄，一个如雪白馒头。我都很喜欢哩！”匆匆地冲洗完毕，我拥着两位活色生香的女人一起到床上。

    我不停地玩摸着她们两对坚挺的乳房，我又把手指在她们的阴户里掏了陶，觉得俩人的阴道都湿润了。雪娟的肉洞里更是水汪汪的，

    雪娟仰躺到床上，分开了两条雪白的嫩腿，现出一个毛茸茸的肉洞对着我。我也老不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大阳具，对准她那湿润的洞眼戳下去。雪娟轻轻“呀！”的一声，我的龟头已经顶着了她的子宫。雪娟风骚地望了我一眼，一对浑圆白嫩的手臂把我紧紧搂住。我活动着臀部，将粗硬的大阳具一下又一下地往她的肉洞里抽插，拔出来的时候，让她的阴唇衔着我的龟头，插进去时候，却把肉棍儿深深钻入她阴道的深处。

    雪娟的阴道很紧窄，不太深长。我的阳具插到底的时候，仍剩下一截在外面。初时，我把阳具的一部份在她的阴道里抽送，后来，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，我便越来越深入。我明显地感觉到我的龟头在撞击着她的子宫。终于，我阴茎的根部贴到了她的耻部，我们的阴毛混在一起，有在阳具外抽的时候才分得出是谁的阴毛。雪娟兴奋得叫出声来，她舒服得浑身颤抖着，小肉洞里淫液浪汁横溢。

    我见她已经差不多了，而且玉婷又在旁赤身裸体的等着我去弄她。便停止对雪娟的攻击，粗硬的大阳具由她湿淋淋的阴道里拔出，抽身向玉婷靠过去。这两个女人。雪娟的脸蛋甜美，一身肌肤又细白得来珠圆玉润。玉婷那匀称的身材和光滑的阴户实在太迷人了。

    由于刚才雪娟已和我干过了一次,雪娟明显体力不支，还是准备和玉婷来一场盘肠大战。玉婷见我把目标转移向她，含羞答答地依入我的怀抱。我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她尖挺的乳房又搓又捏。然后拍开两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸过洁白的阴户后，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。

    玉婷的肉脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。我仔细地玩赏了她的脚儿后，又顺着她的小腿一直摸向她的阴户。这时其实我心里是很急着把自己粗硬的大阳具塞入眼前的迷人小肉洞，可是又对这罕有的品种爱不释手。我把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看了她的阴户，见那粉红色的裂缝里，仍然是鲜润的肉洞。

    玉婷的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿。玉婷一定也是极容易兴奋的一种女人。我用手指尖轻轻把她的阴核撩拨，她的阴道收缩了一下，立刻有一股阴水从她嫣红的洞眼冒了出来。我再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到她身上，把粗硬的大阳具向着她滋润的小肉洞插进去。

    我觉得她的阴道又热又窄，把我的龟头裹得很舒服。不过她的阴道生得比较低，在这种姿势下，我不能把阳具整条的塞进去。于是下床站在地上，捉住玉婷一对玲珑的小脚儿，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的大阳具尽根送入。

    我隐约地感觉到龟头已经撞到玉婷的子宫，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，玉婷总是不期然地把嘴儿张了张，像似对我的阳具不胜容纳似的。我受到她表情的刺激，更加落力地把肉棍儿在她肉体里研磨。玉婷的肉洞也源源不断地分泌出津津的液汁，使我和她皮肉交磨的地方更加顺滑。

    这时，我又体会到玉婷性器官的另一优点，我感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。我的抽送带给玉婷阵阵的快感，玉婷那美妙的阴道也裹得我的阳具十分舒服。丝丝的肉麻由龟头传遍我的全身。

    在玉婷脸红耳热，双眸湿润，如痴如醉的时候。我也将一股浓热的精液注入她的阴道里。良久，我才把阳具从玉婷的阴户里抽出来。玉婷仍然娇喘着，阴道口洋溢着半透明的浆液。双腿不停地颤抖。

    我的阳具却还没有软下来。我望望在旁边观看的雪娟，她虽然刚刚让我玩了一场，却又因为亲眼看见我和玉婷在床边交欢而再度燃起欲火，她骚红了甜美的脸蛋双目炯炯地望着我粗硬的大阳具。

    我也没有让她失望，招呼她躺到床边，趁阴茎还没有软下来，迅速把龟头塞入她的阴户里。雪娟的阴道虽然短浅，却仍然被我粗硬的大阳具整条塞进去，抽送的过程中，我觉得龟头滑过她的子宫颈直插她的肉体深处，另有一番妙处。同时她的阴道里暖呼呼的，我刚刚喷射精液的阴茎不但没有在她阴户里软下来，反而在她的阴道里更加粗壮起来。

    我抽送了一会儿，雪娟的小肉洞里淫液浪汁横溢，她又一次进入欲仙欲死的景界。这时玉婷仍然双腿垂下，躺在床沿观看我在玩雪娟。我望着她那具光洁无毛的阴户，心里又起了想用阳具插她的念头。我离开雪娟的肉体，移步玉婷那里，把她翻了个身让她昂着雪白的屁股跪伏在床上。玉婷被我这么一摆弄，我刚才射入的精液便从她的肉洞口挤了一些出来。

    但是，我立刻又用龟头堵住了冒浆的洞眼。这时玉婷的阴道里灌满了我的精液和她的淫水，我抽送的时候发出了“卜滋”“卜滋”的声响。玉婷刚刚被我奸得痴痴醉醉，这时是软软地让我的阳具在她湿淋淋的肉洞里出出入入。我边玩摸着她饱满的奶儿，边奸着她的阴户。

    玩了一会儿，又离开她的肉体去玩旁边的雪娟，后来，我终于在雪娟的肉体里第二次射精……从此我身边又多了一个深爱我的情人……
第77章 和林洁的激情
    第77章和林洁的激情

    [作者：胡天]

    一条和蛇一般随风摆动的柳腰,一双让人欲火无限的勾魂眼,雪娟和玉婷让我无限销魂,但没几天她们也求饶了!这时我想到了姚彩云,好久没见她了,我直奔她宿舍,却不见彩云,只见三个美女,但只有林洁我认识她,其它两位我好象只见过一次,这时你好啊!好久不见了,想想当初的"土堡子"转眼间变成猎艳高手了!

    我说:哪里!彩云呢?林洁说:她只有两件事,要嘛去舞蹈团,要嘛去泡男!这时其它两位美女也纷纷上前自我介绍,她们是陶冬娜和秦小筠,都是彩云的室友兼密友!我说:彩云真了得,交友竟然能交到个个都是美女!都是B级的!林洁说:少贫嘴了,你是不是想泡我们三个吧?我说:有何不可么?林洁说:好!你就先泡我吧!晚上来接我,过了我这关,再说吧!

    林洁今年二十四岁，也是艺术系少有的美女,漂亮性感，长得有点儿像明星钟丽缇，身材更是超一流的呢u身高166公分，重约48公斤，三围是诱人的35、23、35.难怪人们常说美女都是头脑简单、四肢发达的。

    这位辣妹在校时，也常有人在追。情书、礼物，也不断地送到她手中，但大多都是一些比她小的小毛头，跟我比起来，可是天渊之别啊u

    晚上我开着新型的BMW开篷跑车,林洁也就上了我的车,我们在一家高级的希腊餐厅用了烛光晚餐后，应她的要求到KTV去唱歌。厢房里的灯光虽然昏暗，但却掩盖不了林洁全身得白晰。不只是脸部，她胸前、背部、大腿都比一般女孩子白，是天生的吧！

    林洁一坐下来后，就期不急待的双手捧着麦克风，点唱起范晓萱的健康歌来。她今晚穿着一件稍微暴露的红色连身衣裙。当她的身体略为前顷时，悬挂的射灯正好照着那儿，我可以很清楚的看到她里边淡粉红色的低胸内衣。

    她一边唱着歌、一边摇晃着身躯，半露在蕾丝边内衣外的紧迫双峰亦不停的颤动着，好不迷人啊u我的小宝贝毅然地立即抬起了头，并愈涨愈大。

    我似乎可以感觉到那双大奶奶的弹性、光滑柔嫩，摸下去时肯定能刺激着我的触觉感官的u我大着胆子靠了过去，双手轻轻环抱林洁的细腰。她没有推开的反应，这让我更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上至她胸前，并熟练地解开了两颗钮扣，伸手入衣服里面游移着。

    林洁虽然当作没一回事的继续她的歌唱，但呼吸已经开始有点不太顺畅了。她的身体也慢慢的泛着微热。我隔着内衣摸索了一会后，便伸入内衣里面以手指搓压着她已挺硬的乳头。可能是我手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，林洁轻轻的在胸扣前一解，整条的紧压的内衣就松开，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，不停的颤晃着。

    林洁这时竟然放下手中的麦克风，赶紧以双手交叉的尝试掩住那大胸脯。这举动更激起了我莫名的兴奋感，我把双手紧握着她的手腕，强制的将它们推移到她脑后，令得她上身不得不高挺着，而巨大胸脯也跟着的挺拔向上。

    我立即以口舌迎向着它们，并猛力的吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的嫩润乳头。林洁嘴角边也哼出了微细的淫荡呻吟，并不断的扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶奶挤压入我口内。

    “啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……”

    我此时轻微小心的把半裸的林洁躺卧在厢房的沙发上，轻轻开始抚摸着她身躯的每一挤艏。并把嘴唇紧贴着静依的嘴，她湿湿的舌尖也大胆地扣缠上了我的舌头，不停的在互相的口内游进又溜出，口水都自嘴角间泛流了出来……

    我的一只手便将林洁的乳房紧紧压握着，另一只空隙的手便移到她下体，拉高了她的裙子，伸入里边稍微拉下那小小条并早已湿透了的内裤。我把中指往阴唇的缝隙间摩擦着，林洁的蚌肉此时早已经湿润得厉害，我很容易的就插入到她的阴道深处，并开始猛力地抽插着……

    “嗯……啊啊……啊啊啊啊……”林洁半闭者双眼，呼吸越来越浊，且愈来愈加的大声喊叫着。

    此时的林洁，身躯就像蛇一般的疯狂扭摆摇晃，而身体也更加赤热起来，整个人痉挛颤抖着，像是被鬼附身似的。正当我想拉下自己的裤头做那直接的冲刺时，突然开门身响起，我们俩吓的几乎跳了起来。

    林洁慌忙的一边站立起身来、一边把衣服穿好。我定了定神一看，原来是刚才领我们进来的那位年轻服务妹妹，正拿着水果盘走了进来。她看到了这幕春光，先是胆怯的后退了几步，然而登大着眼直凝视着我们。张得开开的大口却没一句话吐出来u

    “嗯u丑死人了，我们走吧……”这时林洁在我耳边轻说了一声。

    于是我便掏出了数张大钞塞入那服务妹妹的手心里，并叫她埋单，剩余的就当作小费，压压惊。然后便拉着林洁的手往外走出……

    虽然被扫了一次兴，但我那会就这样乖乖地送她回宿舍呢u我快速的开着BMW往半山腰驶去，来到了一个已经只剩数对情侣的公园里。我把车停在山边无人的一个角落旁，从那儿可望到山下的市区夜景。

    车停下来时，周围一片的寂静，只听到细微的虫鸣声从四处响起。带有凉意的晚风，正吹着我俩。

    “林洁……你冷吗t要我把车篷给拉上吗t”我细心的问了一声。

    “我次刻身体正燃烧着呢u嗯……热都热死了，那还会冷呢u”林洁淫荡荡的望着我，娇声娇气地说道。

    我也不想再浪费时间。我先是帮林洁把衣服给脱了，只剩下内衣裤。然后再脱掉自己身上的衣裤。我俩在这缓慢脱衣的期间，早已经感到异常兴奋，下体已有一点点爱意流出了。

    我看着林洁的丰美身材不经的春心荡漾，克制不住了，很想立刻尝尝她的滋味。没想到林洁居然会先采取主动，她拉下了我的内裤，把我整条的大老二给含入口中，使力的吸吮着……

    哗u这股触感侵袭了我的神经，使我不禁的打了几个颤抖。林洁把我的肉棒吸了又吸，弄得它又湿又滑、又硬又涨的。我也不再闲着，把手伸入了林洁的内裤里探索着。

    想不到没一会儿天色突变，竟然下起雨来。雨水打在我身上时，竟有一种无法形容的快感。我也就干脆不拉起车澎，任雨水飞扬在我们半裸的身躯上。

    虽然雨下得蛮大，但更加强我的快感，雨滴滑到我的身体上，好像有被抚摸的感觉。为了想更进一步的感觉，就脱掉身上唯一的内裤任雨水打在我的龟头上，好不畅快u

    林洁也扭解了内衣的扣子、把内裤脱下，跟我一样全身裸露地享受着野外大地的自然感觉。雨打落在她的巨乳上，然后由乳沟流落下她的肚脐、再顺着到她阴唇缝隙间。林洁也似乎和我一样的受用着自然界的爱抚。

    此时，我的BMW跑车内部都被大雨给淋得湿透了。然而，湿滑的真皮座垫贴着裸体肌肤的感觉真有些魔术作用，把我俩的性欲都被催至最高点。想必这就是为什么虐待者们都爱穿上真皮内衣做爱吧u

    林洁伸手过来摸我的肌肤，然后握着我那在雨中似乎蒸发着热汽的赤红肉棒，不停地上去抽送着。我身体传来一阵阵的快感，龟头兴奋得涨涨的，不断颤动着。静依自己则也实在受不了，躺在椅座上一面地自慰起来……

    林洁一手摇晃着我的肉棒、一手戳插着自己的湿穴。雨水继续打在我脸上，却无法消息我的欲火。我就像在看三级片一样地欣赏着林洁脸部的淫荡表情。

    没一会，我也加入了这剧本里，缓缓的以两只手抚弄着林洁的巨大胸脯。我从来没有这么迫切的渴望，一边享受林洁手指带来的快感、一边猛烈的扎压着林洁的双乳，并且把舌头伸到乳头上使劲的舔啜着。

    没多久，我的手指就已在林洁的阴穴里戳弄着，她私处中又薄薄的流出一层层的浓黏黏的淫水。我又喜又兴奋地赶紧把车座给调落，挪换了一下体势，把头也低下去舔啜着那湿润的蚌肉。我们就这般互相吸吮、舔弄对方的私部。

    林洁轻声呻吟，她再也受不了这股空虚感。只见她停止一切爱抚，并甩掉我在她身上的手，整个人移起，挪动到我的身上来，并像一只发春的母野豹，眼对眼地凝望着我，然后蹲落在我的下体上。

    林洁一边摸握着我的阴茎、一边引导着它游入自己那已经湿得透透的阴穴里。当阴户含套着我整个龟头时，她便疯狂似的上上下下摇晃摆动着。我也紧抓握着她细小的腰部，配合她的动作，不断地扭转着自己强而有力的屁股。

    也不知过了多久，雨停了。然而我们还是持续着原来的姿势，不停地扭动着腰、不断的摇晃着屁股，全身都湿透了r不知是雨水的淋落t还是汗水的流出t

    林洁的体能亦非常棒，居然可以维持如此长久的高难度体姿。我有好几次快要高潮时，她都能控制着速度，让高潮的感觉更压抑、累积。终于，在经过好像一世纪的时间，她先高潮了u而我也在这一刻，于这个空旷陌生的地方，喷射了一股又一股的热浓白液进入林洁体内……

    过后，林洁就趴躺在我魁梧的身上。我们互相抚摸着对方的脸，不时地凝视着对方、不时地嘴贴嘴的以舌头缠绵着。

    这雨中做乐真的带给了我前所未有的高潮，真期盼会有机会在雨中再疯狂地干搞一次，最好是在雷雨里，那可会更加地刺激啊……但雨水却使我很快清醒,我说:林洁对不起!你太迷人了!林洁说:我是故意的,我喜欢你!老是听彩云说你性能力很厉害,今天我试试探,真不错!"怎么?彩云和你说这事?我惊叫着"林洁说:是啊!不然我们就不叫密友了,我还知道她更多事呢!想不想听啊?

    这当然是我梦寐以求的事,我说:想啊!林洁说:就不说,以后再告诉你!当晚我也没送她回宿舍,是到酒店开了房,我们干了一个晚上……
第78章 彩云的背叛
    第78章彩云的背叛

    [作者：胡天]

    清晨.我抱着这们艺术系少有的美女"林洁"!我看着她,林洁知道我要什么!说:你淅骱Σ试扑档貌淮,我想以后我是离不开你了,不过俊强和陈东正在向我们艺术系进军,目标是我们艺术系舞蹈团的四大美女,彩云我和陶冬娜.秦小筠……

    秦小筠可能陷入陈东的魔爪了,陶冬娜是下一个目标.俊强的目标是我和彩云,他早就和彩云有过一手,不过近来彩云不搭理他,就反过来攻陷我.先是祸害我和男友分手,差点就上了我.不过现在我决定跟你了!你要小心!他最近的彩云走得很近!

    我说:好!从今你可是我的人了!当然揭开彩云和俊强偶断丝连是当前的任务了.下课后,我本想跟踪彩云的,虽知再次遇见超级美女小蕾,她见到我后,冷若冰霜的面容变得笑逐颜开,你好!这时大帅哥俊强正好在我后面,小蕾奇迹般地搂抱着我说:走!我们约会去!弄得我是又惊又喜,俊强当然很生气很无奈地消失在我们的视线,我说:人走了.可以放开我了吧?小蕾红着脸说:怎么!我配不上你啊?我说:这倒不是,只是刚才你不是想让我当你的挡箭牌吗?小蕾说:我用得着吗?不过这家伙老到处说我冷艳,是个同性恋!我说:俊强这句也够变态了!

    小蕾说:不过我还是真想和你约会去?我当然是求之不得了,和这位超级美女同行,到处都投射着嫉妒的眼光,我们到一餐厅,见到了陶冬娜,她见我跟小蕾在一起也很惊奇,当然我们三人也凑在一起说天说地的.无意间也就成为了好朋友!

    就在我送完两位美女回家后,才发现我把钥匙忘在彩云她们的宿舍中,我赶紧去她们的宿舍拿,正在我要过马路的时候，突然看到对面那家饭馆里走出一男一女，身影很是熟悉。男的像是俊强，女的没看清。两个人出了饭馆就掉头向学校宿舍走去。我也就跟踪过去!

    我走近了些，发现他旁边的女生身材很好，上身穿了一件浅黄色的小吊带，下身是一件很短很短的牛仔短裤，脚上穿着一双高跟小凉鞋，除了穿着习惯，简直就像……我的脑子「嗡」的一下，胸口如同压了块巨石。那女的简直就像是我彩云,

    但是这不可能啊！彩云这时候应该在宿舍学习才对！我赶快掏出手机给彩云打了个电话，可是她就是没接听,不对上次林洁不是说俊强最近的彩云走得很近吗?我的脑袋再次「嗡」的一下，思绪乱成一团。这是怎么回事？早听说她和俊强早就和有过一手,难道又死灰复燃了?

    这时候，我忽然想起了前面的两个人，抬头一看，两个人刚好拐进了前面的一个小区，我只好赶快跟了上去。追到那小区门口，我看见他们两个刚走进了一座大门装修得挺漂亮的建筑，但却不像是居民楼。我走近看了一下招牌，干！居然是旅馆！我这时非常想一下子冲过去，抓住那两个人看个清楚，但是不知道为什么，腿却像铸了铅一样，竟然一步也走不动。就这样我在旅馆门前呆站了好久，才缓缓步入门厅。

    「您好！您要住店么？」我到了前台，服务小姐主动问我。「您好！能不能帮我查一下刚才进来的两个人是不是在这登记住店了呢？」「是的。」服务小姐见我好像没有住的意思，态度也差了很多。「那您帮我看一下他们登记的名字是不是叫李俊强和姚彩云呢？」「对不起，我们不能够泄露客人的数据。」扯淡！明明就是个开小时房的地方！装什么正经啊？这时我放下了几张百元大钞票,服务小姐眼光一亮,就热情地说他们房号……

    就是有房号又能怎样啊!里面发生的事我还不是一无所获?我突然想起我遍布这个区的兄弟!就直接找了这里边的保安队长,保安队长带我进了监控室……

    我仔细盯着屏幕，那男人一进屋就正面抱住女人吻了起来，他背对着镜头，所以我看不清他的相貌。最初开始时那女人还在假装推拒他，但是一看就知道没有用力，吻了一会，女人的手就攀上了他的脖子。

    这时候，男人的头开始向下移动，吻上女人的粉颈，女人的脸也露了出来。一副清纯可爱的小脸带着陶醉的笑容，但那笑容却如一把尖刀直刺我心！那……那就是彩云！我只觉得眼前一阵花白，双腿发软，整个人向地面倒了下去。

    彩云这个我们相互暗恋15年情人,多少夜我们情话绵绵,如今她却和我最讨厌的人偷情,何况经过上次的事,彩云如今已没把柄被俊强抓获,可以说是她自愿的,我这时的心在流血……

    回过神的时候，我发现我正直直地站在电视的正前方，双眼紧盯着画面。男人贪婪地吻吸着彩云纤细的颈部，彩云也不拦他。虽然那男人背对着我，但从他肩部的运动，我能看出他的手在彩云背后活动着。「嗯……啊……轻点……」让我惊讶的是这该死的监控录像居然还有声音！「讨厌，不要留下印儿，要是被阿天看见了就不好了。」

    「那我就更要使点劲了，倒要看看你怎么跟阿天解释。」听到这声音，我清楚地知道这个男人就是李俊强！「那我就说是做饭的时候烫到了～～」做饭可以烫到那个地方么？我一边为自己对她的信任感到悲哀，一边又对眼前这个偷情女人的智商感到好笑。

    「那我就来多烫几处吧！」说着，俊强继续吻向彩云胸口。伴随着「啊」的一声轻呼，彩云闭起双眼享受起男人的亲吻所带来的快感。在俊强的引导下，两人转动着身体，终于，我能够从他们侧面看到他们的动作。俊强一边亲，一边将手伸向了彩云的胸部，他的手握着那个曾经只有我握过的大肉球，毫不留情地揉捏了起来。隔着衣服揉了一会儿，他便伸手拨下了维持彩云上衣不掉下来的那唯一的两根小吊带，整件衣服顿时滑落到腰间。

    俊强一口咬上了彩云的左胸，右手手指捏住了她右边的乳头，彩云的表情中露出一丝痛苦，但我知道那是快乐的痛苦。「讨厌，别咬……啊！」俊强轻轻一推，就将彩云推倒在床上，彩云光着上身毫不遮掩地仰面躺在床上，并且诱惑地向俊强伸出双手。俊强也不客气，伸手抓住彩云的两个脚裸把她的腿提了起来，彩云被这突如其来的动作吓了一跳。

    俊强没有脱她的凉鞋，凉鞋就松散地挂在彩云小巧的脚丫上。然后他把彩云的玉足提到嘴边，伸出舌头贪婪地从脚腕一直舔到大腿，彩云的表情因为痒和舒服而快乐地扭曲着。俊强舔到大腿后，又在左右两边大腿根部（那短裤实在太短了）反复地舔弄着，彩云的双手不停地在空中挥舞，似乎想要抓住什么却又无从下手。不久，俊强将头隔着短裤压在了彩云两腿中间，这时候的彩云已经开始「嗯嗯、啊啊」地呻吟个不停。

    俊强隔着短裤亲了一会儿，就伸手去解她的腰带，可是那腰带似乎有意阻拦俊强的攻势，他解了好久都没有解开，最后居然是这个彩云自己三两下将腰带解开了。紧接着俊强将她双腿合拢，一手抬起她的小屁股，另一只手用力一抽，那条短裤就已经飞到门口去了。俊强同时也脱下了彩云的内裤。

    俊强丝毫没有给她喘息的机会，一口就吃了上去，彩云用手按着俊强的头，小嘴一张一合地喘着粗气。过了一会儿，我听到彩云的叫声变大了，我知道她快来了。俊强似乎也察觉到了彩云的变化，并加快了舌头的运动，没多久就看到彩云全身颤动，双手紧紧地抓着床单，她高潮了。

    俊强趁彩云失神的这段时间把自己脱了个精光。他摇摇晃晃地把鸡巴伸到彩云面前，用鸡巴拍了拍彩云的小脸。彩云睁开眼看到这个大家伙，呈惊恐的神色。

    俊强说:宝贝来!彩云羞耻地说:不要嘛!俊强说:怕什么!又不是没帮我吸过!彩云说:可是以前我是迷迷糊糊的!那时我又没和阿天在一起,现在不行!俊强说:不行!我就要干你了!不要!说完彩云就伸出舌头轻轻舔了舔俊强的龟头，然后慢慢地将他的大龟头整个含了进去。

    彩云津津有味地吃着俊强的大鸡巴，两条腿难耐地磨蹭着，俊强看出彩云又动了情，便伸出一只手到她下面，将中指插了进去。可是，手指似乎并没能满足彩云高涨的欲望，彩云含了一会就吐出俊强的大鸡巴。

    彩云这时双眼紧闭,迷离的呻吟着……俊强把彩云的屁股拖到床沿处，拉起她的两条腿架到肩上，然后半蹲下用龟头对准彩云的小穴，「噗」的一下一插到底。彩云的小穴很紧，「啊…啊……你不能插进来,我们说好的……啊……」俊强狠狠地抽插起来，彩云也「啊－－」叫声。

    俊强说:我忍不住了,你太漂亮了!太有诱惑力了,昨晚你喝醉时候我就插过了,再给我一次吧!彩云说:不……你骗人……你不是说你昨晚没做过吗?俊强说:我骗你的,早就想上你了,没想到你为了救你好姐妹,自愿献身,其实不然我的目的是你啊!我不但昨夜偷上了你,以后还完要经常上你!

    彩云说:不……要…要上就和上次一样上我肛门吧!俊强说:你没选择了,我不但要上你的小穴还要上肛门!上次肛门太紧我就没进去过,今晚一定要实现……

    话音刚落，俊强就再次狠狠地抽插起来，彩云也长长地「啊－－」叫了一声。大概干了有百余下，我看到彩云身子一震，玉足紧绷，再次泄身了。可是俊强却丝毫没有射精的迹象，也没有要停止的意思，继续大力地干着彩云。

    彩云一波未平，一波又起，紧接着又再呻吟起来……
第79章 喝醉上了系花夏秋玲
    第79章喝醉上了系花夏秋玲

    [作者：胡天]

    听到这里,我也大概知道原因了!兄弟门当然也知道我的心事,这时房门被踢开,全身赤裸裸的俊强和彩云惊呆了,保安兄弟说:好小子!我们老大的女人你也敢上,活腻了!做了他!俊强跪在地上!忙说饶命!这时,我进来了.说:住手!这小子,我还没玩够他呢!你说你爱彩云吗?还是只想玩玩她?你真的爱她的话,我们马上走,要是敢骗我的话,我要了你的命,我想我还是有这能力的?

    俊强低下了头,不说话!但在我也看来答案出来了,好!你签这张欠单,你就可以走人了,当然我知道他也是用这方法祸害不知多少女孩子.现在就叫其人之道还其人之身……

    彩云却哭成了个泪人,这时我内心是原谅她的!但这不就是考验我们感情的好机会吗?我只能装成生气的样子,头也不回就走了!回到路上,我怕真的有意外,就拨了林洁的手机,要她帮我24小时看着彩云……

    林洁告诉我彩云这几天不吃不喝的,她很自责!我还从林洁了解到她是为了救出她的好姐妹管理学系系花"夏秋玲"才会上了俊强和当!我知道她多多少少和俊强还心存爱意,错把狼心狗肺的俊强当上好人.才会发生失身的事,我刚好借此机会让她明白!断了她对这小子的念想!我也知道俊强真正喜欢的是思思和小蕾.

    这天,林洁说约我有事要带我见一个人,我一猜就知是彩云的事了!我依约不到咖啡厅,其实这是思思开的,我很喜欢来这里,因为是它让我拥有了现在的一切!这时林洁来了,但令我想不到的事,来人是正是"夏秋玲"这美女我只见过一面,虽然只是A级系花美女,但她的管理学方面专业让我佩服.

    只见秋玲乌黑的长发一直垂到腰间，１６５ｃｍ的身高，在人群里总是那样出众，清纯相貌并不是很出众的，但是在她身上有着一种很独特的气质，一看就是个性沉稳，细腻温柔，端庄秀丽，成熟美女的代表，

    秋玲走过来端庄大方地和我打了个招呼,她淡白色的连身衬衣裙，衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。

    林洁说:天哥哥!真有你的,见到美女就这德行,我说:这就是男人的本色啊!秋玲说:今天见你,是想解除你和我好姐妹之间的误会!我说:是彩云的事吗?你说试问一个男人亲眼看到他的爱人和最讨厌的男人淫乱会接受吗?当然爱的越深就伤得越重!秋玲说:那你和别的女孩子在一起有没想过彩云的感受?

    一句话,问得我是哑口无言!是啊!何况她现在连正式女友的身份也没有!这时彩云也不知从那里出来,扑在我身上连说!对不起!我再也不会了!给我一次机会,我好爱你!我离不开你啊!我摸着她的头说:好了!没事了!我原谅你了……

    这时思思出现我们的面前,我们四人惊慌失措,思思说:怕什么啊!你们的事我早知道了,本想上来劝劝你的!现在不用了.我的老公还是有情有义的人,我没失望!

    这时o只见她竟从酒柜里拿出了一瓶红酒o就这么的连瓶带喝o不久后酒精就将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味。今晚觉得喝了酒的思思更变得特别的娇艳。

    当然,我们五人也喝了不少酒!五个人就晕头转向地上了我的酒店,还开了8楼的总统套房,同时睡上了那张超大的床!

    不知怎么回事,当我迷迷糊糊睁开眼睛时候,只见四个全身赤裸裸的美女,我也分不清谁是谁非了,挺举自己的阴茎就向里面钻了了进去。少女的阴道得到了充分的湿润，肉棒好像进的有点费力，我就这么轻轻缓缓地放了进去，我最后一用力，肉棒一下子进到了密洞最深处。少女感觉空虚的花房里，一下子被柔软饱满的肉棒给填的严严实实，紧闭的小嘴也一下子张开，发出「啊」的一声，叫声里透入出些许满足，些许兴奋，些许羞涩。

    我也非常兴奋，憋了这么久才插进少女的密洞里面。我的肉棒快速抽动着，在少女的密洞里一进一出，带动那少女美丽的肉唇也一闭一合，在两人的交合出还逐渐出现了一些白色的浆汁，那是少女极兴奋时的花蜜。

    少女很快到达了高潮，少女紧闭着自己的双眼，双手也握紧起来，两条小腿崩的笔直，嘴里发出了好似痛苦的「嗯嗯嗯」的呻吟声。小巧可爱的鼻子上渗出了汗珠，皮肤上都出现了艳丽的粉色.

    我看着眼前的少女到达了高潮，感觉那本来就很紧的密洞，一下子变得更紧,好像一张小嘴紧紧咬住自己龟头根部最敏感的地方，密洞深处再喷出一股股热液，浇的龟头阵阵酥麻，看着美丽少女达到高潮显得痛苦兴奋羞涩的表情，

    再看着两人交合处又冒出大量淫靡的白色泡沫，体会到销魂密洞对龟头的阵阵咬合，我再也忍受不住，将肉棒紧紧插到了美丽少女密洞的最深处，将精液喷吐在销魂密洞的最里面。

    高潮过后，两人并没有立即分开，紧紧拥抱了一阵以后，我才将肉棒从密洞里抽出来。为了防止将床单弄脏，少女先尽量让密洞朝上。肉棒拔出来后，我可以清晰看见，由于激烈的交合，少女的粉红花唇已经张开，好似一朵艳丽的玫瑰，在开口处有很多白浊的液体在沉,其中还参有滴滴血丝u

    怎么回事?还有血迹?我也不管了,提起肉棒再次插进另一少女的肉洞……
第80章 和彩云肛交
    第80章和彩云肛交

    [作者：胡天]

    刚好第二天是周末,我们五人就在这张超大床上,干了不知多少次,清晨我睁开眼睛,发现我抱的是全身赤裸裸的秋玲,看着她红肿的阴部.我明白了,我昨晚迷迷糊糊上了她,再看着床单上的血迹.我发现我昨晚又上了个处女!这时她睁开眼睛看着我笑了!我说:对不起!昨晚我们喝多了!秋玲说:别说了,我知道,人家现在是你的女人了!你可不能不要我啊?我说:可是我和思思已经……!

    秋玲说:我又没要你娶我!要不我就和她们一样,做你的专职情人?这时思思早就醒了!就说:当然好了!我又多了一个姐妹!我上前激动地抱着我这位最完美的女友!

    搂着她吻了起来。思思的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。

    我不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好象很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声：哦…哦……好舒服啊.不要停……哦……我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。我把自己的裤衩脱了下来，小弟弟已经硬的像一根铁棒了，思思淫叫道：快来吧….天哥哥…我快撑不住了…快点好嘛……哼…哼….啊……

    我看见她已经发情了，但是还想让她渴一会。我把小弟弟在她阴户上擦来擦去，她更是浪叫的不得了，我说，老婆，我来了，你可准备好啊！她迫不及待的点点头，我让小弟弟对准她的阴门，一用力，就进去了2/3。她啊地叫了一声，我赶快捂住她的嘴，她说，你…轻点啊….哼…哦…哦…她尽量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。

    思思这位绝世美女就是不一样,干了这么多次阴道是越干越紧。我来回做着抽插运动，她的里面很紧，因为刚才的挑逗，已经非常湿了，里面发出滋滋的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫：好舒服…用力点嘛……哦….哦….我….真是爱死你了。我更加用力了，整张床都在摇晃。不知道其他两位女生有没有醒来的，

    过了一会，她还翻过来压住我，自己主动套弄，吻着我，我的手在后边捏住她的屁股，帮她用力。我觉得快要射了，就跟她说：思思，我快要射了。

    我马上坐起来，把小弟弟抽出来，让她给我口交，她很愿意，她把头埋在我的两腿间，含住了我的小弟弟，用小舌头舔龟头，我抚摸她的头，她口技很不错，只一会，我就射了，全射在了她的嘴里，她吐在地下，撒娇的说：真讨厌，射的时候都不说一声。我躺下，把她拥在怀里，说：来不及了嘛！她嘴里说着讨厌，一边轻捶打着我……

    看着这位曾经的清纯玉女型的女友思思,经过我的激情洗礼后.多了种媚惑!变更加丰满诱人,这位如此完美的女人,任何男生要是一不小心若迷失在她勾魂摄魄的美丽，便万劫不复。

    这时彩云和林洁也醒了,四个美女按姿色并列。思思无疑是最完美的,之后就是彩云,这个每一个动作都足以让男人心花怒放的女人!十足妩媚的美女!但我总感觉她不是属于我一个人的,是属于众多男人的!

    秋玲这种个性沉稳，细腻温柔，端庄秀丽，成熟美女的代表，当然也不失她温柔的一面啊!这时的林洁显然只是陪衬……

    我再次提起大鸡巴,四具小穴轮流抽插!不一会儿,除了思思外,其它三个小穴都被我插得红肿,看来思思拥有就是传说中的圣阴穴了,我可有得享受了!这时彩云抱紧我说:老公!人家不知怎么回事?有时就是控制不了自己!要不你来插我肛门吧!我要它也你是第一次?我当然求之不得……

    我对准她的屁眼使劲一顶，只听这彩云“啊”的叫了一声，鸡巴就进去了前半截，进去之后她连连喊疼，我只好抽出一点，再缓缓进去，这样循环了好多次终于整根都插了进去，她的屁眼真是紧啊，还真是第一次,感觉抽动的时候JJ的沟那里都有些疼，慢慢的抽动多次，渐渐的就活动开了。

    我终于干了这个彩云的屁眼，我心里兴奋极了，每一下几乎都是快要全部抽出来时再狠狠插进去，最起初的几十下她还没有完全适应，但在我的努力下她终于也兴奋了起来，闭着眼睛，面色潮红，嘴里咕哝着，我刚射过精当然不会很快再射了，所以我尽情的抽插她的屁眼，抽好一会感觉不刺激，于是让她站起来，我抬着她的一条腿，她扶着沙发，从后面插了起来。

    不知插了几百下，终于我觉得要射了，于是拔出鸡巴，让她躺下，把鸡巴塞到了她的嘴里，在她小嘴的刺激下射了，没想到她居然把我的鸡巴舔的干干净净，把精液和我鸡巴上的她的便便全吃了，坦白的说我刚把鸡巴从她屁眼里抽出的时候有一股狠浓的便便味，让我有些受不了，她居然……真是天生的骚货啊。

    过了好久,我们五人才穿好衣服!我当然是带着她们去逛街啦!门开了这时我的贴身秘书秋彤来了!我说:秋彤我们要去逛街要不你和我们一起去?秋彤说:好啊!和五们美女同行,自然引来不少眼光……
第81章 电脑系花陈怡
    第81章电脑系花陈怡

    [作者：胡天]

    当然,新欢秋玲由于才经人事,对性爱也充满了好奇!这几天也少不了我的指导,也是由于初经人事!再过几天同样还是败下阵来!秋玲不但是管理系的系花,还是尖子专才!成绩斐然!我也准备要成立集团公司,这样的人才是必不可少的!

    这天彩云找到了我,说她乡下的表弟来了,想找份工作!我问他喜欢做什么行业?彩云说:他喜欢电脑!第二天,我见了他,他叫小志,从小就喜欢电脑!在于是自学成才的,我发觉他在电脑方面,还真有天份,就请专家培训他!来日定是可造之才!说起电脑我就想起了计算机系系花"陈怡"她可也是电脑天才啊!

    就在程霏的宿舍,我见过她!她笑声很甜,是小霏的好友,记得当时小霏说:她就是整天迷上了电脑,恋爱也没谈过一个!我对小霏说:你呢?不也一样?

    "小霏说:还说呢!你知道人家心有所属的!"我当然知道她的意思,就故意说:那天叫程伯父找个中肯的男孩子,把你嫁出去."小霏说:好啊!不过要嫁就着嫁哥哥这样的."这时陈怡刚好经过,就笑了说起来,看你们俩打情骂俏的,哪还象兄妹啊!就是情侣嘛!依我看,小霏你就别找了,干脆和他好得了,反正你们又不是亲兄妹!省得整天老拿全天下的男人跟他比较!小霏红着脸说:陈怡你好坏,乱说!不过我倒无所畏,可有人却肯定舍不得他的校花女友!

    想想就觉得可惜,不过我这位3A级的妹妹,只能看却不能爱,我这辈子看来只能默默祝福她了.就在我傻笑时,不觉身后来了个人,不错她就是计算机系系花"陈怡"只见她一米六四左右的个子；大大的眼睛；淡红的嘴唇；鹅蛋脸，奶黄色的薄丝袜，棕色的高跟皮鞋，洁白的长裙，使她显得端庄而闲静，大方而得体，秀丽而不妖冶。我发现她雪白的皮肤象是涂了一层奶白色的凝脂一样，鹅蛋脸显得圆润而大方，高挑的身材，加上一双大而沉静的眼睛，整个人看起来相当高雅，她留的是长发，却有一点卷，波浪型的发稍不知道是不是烫过了，后来我才知道是天生的。

    一眼看上去虽然不很丰满，但苗条的身材也显得亭亭玉立，楚楚动人。天啊!怎么回事?她变漂亮了?难怪是系花!就是养眼!陈怡说:看够了吗?我说:面对美女我是永远也看不够的!陈怡说:认识这么久,你是第一次这么看人家!我还以为你眼里只能装下思思,其实女孩子在你面前,你都绝缘了……

    我说:除去思思我身边的女孩子很多,你不知道吗?陈怡说:听说过!还听说过你很厉害!我说:是的,想不想试验一下?陈怡说:你好坏啊!我可不是随便的女孩子!说说找我什么事?我说:真厉害,一猜就中,想找你帮我一同乡复习一下电脑方面的事?陈怡说:好啊!不过我可要酬劳的,还要你接送?我说:成交!

    就这样,我天天开着车来接陈怡.不知情的人还以为我和她在谈恋爱呢!陈怡也变了,不爱打扮的她,天天打扮得很漂亮了等我来接她!

    同时陈怡也多了欢笑,平时的她眼中可只有电脑,作为她的闺密"小霏",可眼红了,这天我偷听到我这位妹妹对她的忠告!"怡"你是不是喜欢我哥了?陈怡红着脸说:怎么了?小霏说:的确!我哥是个好男孩,不过他可是除了思思外,有好几个情人,就我知道,我们帮里大部分美女都自愿当他的情人!和他好可要同人分享的喔?陈怡说:我知道啊!我比起彩云p雪娟p玉婷p小曼p等可有得赶啊!要是他真心会爱上我,我又何尝不接受呢!总比你好吧!喜欢上一个不能爱的人?小霏听了,唉的一声!叹了口气!……

    当然在陈怡的教导下小志是突飞猛进,不但会写编程!还偷写黑客软件,这也是我后来才知的!

    这天周末,陈怡教完课后,我送她来宿舍.半路上我们见到艺术系舞蹈团的四大美女之一的秦小筠上了陈东的名车!看来林洁说得不错,秦小筠的确陷入陈东的魔爪了!这年头就是这样!要么有钱,要么就长得帅!说到底都是社会风气,弄得现在的大学生都这样开放,我犯嘀咕着!陈怡说:谁说大学生个个都这样开放!至少我不是!我说:除非你还是处女我才相信!陈怡说:我是不是处女你不试怎么会知道呢?我一听,听出门道了!连忙说:开个玩笑啊!

    这时,就在陈东开车后面,跟随一位极漂亮的美女!只见她紧跟其后,借着灯光一看,天啊!是本校三号美女"黄橙子"也就是陈东的未婚妻?这位被我列在AAA级别的首位美女,身材很完美，身高：165，胸围：38C，体重：38公斤。皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美，典型的一个江南美女。她不时流露出高贵的气质,又显现出她端装大方的另一面!娇美艳丽的她拥有两种美,已是近乎完美;不知她对这位花心的未婚夫又作何感想呢?

    这时陈怡说:人家两公婆的事我们渗合什么啊?说的也是!我说:陈怡明天我们去游玩好嘛?陈怡当然答应了!第二天我们加上小霏三个人当然是痛快淋漓地游玩了一天了,到了晚上,看得出两个女孩子都很开心!

    我们也到了酒吧开心了,我们三人喝得挺多的,我只觉得醉晕晕的睡下了!到了第二天早上,天啊!我看到我们三人虽然不是全身赤裸裸,但也至少也是衣冠不整的!两个女孩子都能看到奶子和阴部了!这边小霏挺着34C的大奶和粉红色的奶头,十分诱人,阴毛之下粉红色的阴户还有丝丝密汁,而陈怡和她比姿色明显差多了,毕竟还差两个档呢!但美女就是美女,陈怡身材十分均称,虽然没有小霏的34C的大奶!但也是上下都有!样样具全!皮肤白白嫩嫩的在阳光下照得十分迷人!

    这时两个女孩子也醒了,陈怡见到这情景,自然很吃惊!她还是第一次被男孩子见到自己的私处!脸蛋十足通红!而这边的小霏当然是见惯不怪了,因这样的情景已是多次了,只见小霏一把抓我的鸡巴,一看没有血迹,再看看床单.也没有过血迹,她回头对我们说!还好没事发生!再对我说:幸好我们俩都是处女,要不然就不知昨晚我们三人有没有发生过关系了!

    事情虽然没有发生过,但我们心里还是怪怪的,我在庆幸没有和小霏发生关系时,心在想,要是真的发生了,结果会怎样呢?小霏会和她们一样心甘情愿做我的情人吗?这边陈怡最怪了,变得对我时冷时热的,我知道她心里很矛盾……
第82章 破处系花陈怡
    第82章破处系花陈怡

    [作者：胡天]

    这几天,我心里也是怪怪的,总放不下陈怡!有时就有想抱起她的冲动.这天晚上我不知不觉地走到她宿舍,只见往前没走几步。从左边的树后冲出来一个人影，拦在道上。他手里拿着匕首呢，因为借着旁边淡淡的灯影，能见到那匕首闪着寒光呢。

    与此同时，右边也窜出两个来，手里也都拿刀，显然要狠狠敲过路的一把。我一怔，停住脚步。陈怡啊了一声，吓得大叫起来!向后退一步。这两个家伙拿着匕首对着陈怡说:要钱还是要命!就看你的了?这时我冲向了前,说:别怕!另一个家伙说:小子!别管闲事,这娘们是我这兄弟的女友,骗了我这兄弟的钱,我们这是讨债来的!你识相的就走开!我说:胡说!她是我女友不假!不过老子有的是钱让她骗,就不劳你二位了!

    这两人听了原形毕露!一人逼近一步，晃晃手里的匕首，说道：“把钱都拿出来，放你们过去。不然的话，给你们放血。”声音冷冷的。

    我没有立刻跟他们反脸，而是改变战略。他装出一副可怜腔，向他们抱拳道：“各位大哥，小弟跟女友是穷鬼一对，就算你们给我们放血，我们值钱的也只有这一身衣服了。不如我们把衣服脱下来给你们，放我们过去吧。”

    陈怡一听，大为不解，说道；“大哥，你怎么了。”我在她耳边说：“逗逗他们，你别出声。”陈怡于是不出声了，看我怎么演戏。

    最先出来的那个个子高些，显然是他们的头儿。他大声道：“要你们破衣服干屁，快点拿钱。”

    我连声叹气，说道：“小弟我夫妻都是学生，身上只有五十块钱了，是这个月的生活费，都给了你们吧。”说着从身上掏出一张钱来。其中一个走近两步，用手电一照，说道：“不错，大哥，是五十元。”

    那大哥说道：”不行，太少了，你再掏五十吧。不然的话，你别想过去。”

    我一听，这五十块都不给了。他揣好钱，拉着陈怡的手，说道：“人家嫌钱少，不让咱们过去，干脆咱们不过去了，掉头逛街去吧。”

    另一个冲到我背后，挡住退路，哼道：“想走，你想得多美，你走得了吗？”他猫着腰，摇晃着匕首。

    那大哥见我身边还有“女人”，就对拿手电的人说：“老二，你照照那娘们，看长得啥样儿。“老二往陈怡脸上一照，陈怡啊了一声，躲到我背后。但是那大哥也看清了。他哈哈笑道：“好呀，这娘们长得够靓的，这就好办了。”

    我问道：“你们想怎么样？”大哥指指我，说道：“你可以走了，在前边等你老婆。”我瞅瞅陈怡，又问道：“那我老婆呢？”

    大哥嘿嘿一笑，说道:“让你老婆伺候一下我。如果我舒服了，我就放了她，伺候不好的话，我就带回去调教一下子。”这话听得我大怒，咬牙骂道：“放你的狗屁。”

    大哥一听，骂道：“好小子，你敢骂我。兄弟们，先给他放血。别弄死他。给他留口气，一会儿让他看看我在他老婆身上怎么耍威风的。”

    其它两人答应一声，向我走来。后边那个一纵身，挥刀刺向笑文的肋骨。我一抱陈怡，向旁一闪，飞起一脚，只听一声惨叫，当一声，匕首落地。这一脚正踢在那人的手腕上。尽管光线不好，我踢得仍然十分准确。

    痛得那人摸着手腕子直叫唤。我这一脚并没有客气。对于打架，我经验老到，即使在黑暗中。也能凭感觉出招。

    大哥跟老二一见。知道遇上硬手了。都大叫着冲来。我知道该出击了。今天他要好教训一下他们。

    我将陈怡挡在身后。右手一个急抓，抓住大哥的手腕，同时右足扬起。踢在老二的胳膊上。老二也急退几步，叫了一声，显然这一脚可不轻。

    大哥被抓，另一手握拳打我的脸。我又伸另一手去抓。大哥知道厉害，急忙收手。我就势，照大哥脸上一拳，打得他鼻血直流。我左手忽地一扬，大哥便后窜出去，怦的一声摔在地上。

    身后的陈怡见此，高兴得连声欢呼，凑上前，在我的脸上啧啧亲吻，对英雄给予最高奖赏。那三个人一见不好，顾不得伤处的疼痛，撒丫子就跑了。幸运的是，两腿并没有受伤。

    我见状，大为后悔没有打他们的腿。我还想报警抓人呢。我想去追他们，陈怡说话了：“别追了，给鼎足之势教训就够了。别得罪这帮家伙，要是报复你，你就惨了。

    我没好气地说：“你倒挺仁慈的，当心他们以后找你算帐,”陈怡说道：“他们又没有看清我的样子，未必能找到我吧？”我笑道：“你长得漂亮，男人看一眼就能记住。”

    陈怡摸摸自己漂亮的脸，说道：“真的呀？不行的话，以后我就搬到你家去住!我说道：“好了，事情解决了，我送你回去。”拉着陈怡向前走去。很快走出黑暗区，进入一个楼院。来到陈怡的宿舍楼梯口，我说道：“你上去吧，我就送到这儿吧。

    陈怡不依他，说道：“这么远都走了，也不差这几步。上去吧，坐一会儿再走。”我问道：“你宿舍都有谁在？”没人在,就我一个人!

    我心里怦怦直跳，说道：“那我就更不敢上去了，很危险的。”陈怡嘻嘻直笑，说道：“你是什么意思呢？除非你不安好心。”

    我微笑道：“不瞒你说，我是怕管制不住我自己。你想，你长得漂亮，又香喷喷的，太诱人了。我的抵抗力很差。”

    陈怡一脸的得意，心里甜甜，说道：“你不用夸我，我可没那么迷人，我又不是思思。”我想了想，说道：“好吧，坐一会儿就走，时间久了会犯错误。”

    陈怡笑道：“我不会给你犯错误的机会。”说着话，高高兴兴的拉我上楼了。进了屋，打开灯，二人坐在客厅的沙发上。陈怡给笑文拿来水果，让他品尝。之后，又坐在我身边，对我仔细看着。

    我吃着一个苹果，瞅瞅她，说道：“你这么看我干什么？不是看上我了吧？”陈怡一笑，说道：“看上了又能怎么样？你又不是我的。”我说道：“我谁的都不是，我属于我自己。”陈怡望着我，问道：“那你喜欢我不？”

    我的目光在她的身上打着转，又看看她。这回是在她家里，灯光很亮。坐得又近，看得又细，面对一个系花美女。和那裸露在外的部位与白净的脸蛋都很吸引人。

    我回答道：“我当然喜欢你了。你是那种让人一看就有好感的姑娘。”陈怡一听，身子象没了骨头一样，贴在我的身上，一只膀子搂住我的脖子，说道：“那你今晚别走了，陪我一晚吧。好吗？”

    这话吓了我一跳，说道：“不，不，我可敢。”陈怡很大方地说：“你怕什么呀？我知道你除了思思外,有好几个情人,就我知道,我们帮里大部分美女都自愿当你的情人!我喜欢你!我愿意同人分享你!也自愿当你的情人!我轻轻推开陈怡。说道：“谢谢你的好意，不过我真的不能那么做。我想你应该要冷静,我怕你将来后悔!

    陈怡一脸的失望，眼里现出悲伤。显然我的拒绝让她难过。她也站起来。静静地望着我。半向才说：我爱你,我想了好久了,我愿意!从前我只是听小霏说说她和你的事情,就对你充满好奇,这几天我发现我忘不了你,你亲亲我好吗？一番话,我知道我得到她的心了!

    我点点头。陈怡主动凑上来，双臂勾住我的脖子，将红唇贴上来，脚跟翘起，因为她的个子不那么高。

    我跟陈怡亲起嘴儿来，对她的小嘴又┯痔虻摹３骡比我还热情，她实在太喜欢这样的大英雄了。她的香舌伸出来，竟探入我的嘴里。我见她很解风情，心中大爽，立刻跟她纠缠起来。

    我一手抱着她的腰，一手摸着她的屁股，用辘搓着。别看她的个子不大，屁股还是很发达的。肉多，弹性好，手感好，越摸越爱摸。不过一会儿，我的两手就集中在屁股上。

    陈怡是个明白人，双脚一弹，身子一起，竟双腿缠在我的腰上。于是，我便端着她的屁股，一边亲着，一边在房里转着圈。还好，陈怡很轻，估计也不到百斤，抱着象一团棉花一般。亲了一会儿，我将她放在沙发上，自己也扑了上去。嘴巴亲着，两手动着。这回两手的目标变了，一只从衣服下摆上入，一只从裙下钻进。

    陈怡穿的是露脐装，下边又是短裙，大大方便了我的出手。我先在乳罩上按摩了一会儿，才将胸罩移位，直接在奶子上抚弄。啊，陈怡的奶子不小，又软又滑。那只手也进小裤衩，随意的活动。

    陈怡没有阻止我的无礼，也许她希望他能这样。这三路进攻，弄得陈怡全身发热，欲望上升，鼻子哼哼唧唧的，令人着迷。她跟我亲得更为火热，象要把男人给熔化一样。

    我再次感受到了那种电流般的感觉，在我全身扩散，我忍不住抱住陈怡，我把身子微微向上抬了一些，用手去翻她的小穴，站起来走到她的屁股后面，一只手放在她的

    屁股上，抽出上面的针；另一只手在她小穴四周摸索，中指轻轻地进入小穴。

    "别……不要啊……"陈怡感到身后骚痒起来……我跪了下来，用舌尖触用她的花蒂……陈怡紧紧咬着下唇，想控制自己的情绪，毕竟她还是处女啊!

    我干脆用嘴将她的穴全部含住，吸了起来……蜜液终于不争气地流了出来。我问她:我忍不住了!想进去了!可以吗?陈怡红着脸,点点头!说:人早就盼望这一时刻了,我爱你!来吧!我要做你的女人了!我听后,就用阳具对准了小穴……我用力将阳具向下扎去！"啊！！！"陈怡惨叫一声，昏蹶过去！处女就是处女，我的龟头被掎得好痛！"陈怡……你的阴道太紧了！啊……噢噢！！

    我慢慢抽插,终于听到陈怡的呻呤，我的快感慢慢产生……我加大力量抽插！处女血和蜜液使陈怡的阴道滑爽了许多，我的大腿和她屁股撞击也发出了"啪，啪"的响

    声。"啊……啊……"陈怡被我弄和得迷迷胡胡的，轻声呻吟起来……

    "哦……哦……"陈怡显然从破处的痛苦中变成快感!我加快抽插,30分钟过后，我在她体内射精了……陈怡却紧紧地抱住了我，晚上你陪我,不要走好嘛?"可以，"我在她的唇上亲了一下，我知道从此我又多了个情人了……
第83章 曾经的好友和女友
    第83章曾经的好友和女友

    [作者：胡天]

    高潮过后陈怡就象一只绵羊,和我上上网,我发现她收藏夹中全是我发表的论文.陈怡说:她早就欣赏我金融论文了,说我是本世纪一大奇人!这也是她愿意为我献出她初夜的原因吧!

    我从陈怡住处出来,突然一个熟悉的人出现我面前,不错他就是我昔日的室友,""程智杰"他连忙和我打招呼说:"天"好久没见面了!还好吗?我没给他好脸色说:我当然好!智杰说:别这样好嘛?我知道是我对不住你!可感情的事,是让不得!再说我也和她分手了……!

    说起室友智杰,他本来可是我最要好的朋友,由于我们当时刚上大学,我人生地不熟的,室友智杰就自然要好的朋友.我们无话不说的!

    智杰有个女友叫"郁珍"在当时长得可漂亮!要是到现在也只是C级别,不过由于我没有过女友,他却有这家伙就老在我面前装老师,还说要郁珍帮我介绍女朋友!当时我这乡下"土堡子"的样子,女孩子一般都看不上我.不过郁珍倒是挺热情的,就是失败得太多,主要还是我性格问题,为此我老是被他们说,其实他们哪知道经过几场爱情的失败,我对情感的路已是没了兴趣……

    郁珍却不认为这样,不知何时,我觉得她看我的眼光不对了!就经常和我说说话什么的!有时我也怪不好意思的,后来经常和我独处一室,我自然知道她的心,但是她可是我好友的女友啊!不行!我知道这样下去早晚要背叛智杰的,我决心再次踏入爱情的城堡,让郁珍没了机会……

    记得那一次,在课外活动上,我看见两三个男生在缠着一位女生!硬要这女生和他们约会,说他们等得太久了!今天一定要的,后来女生被缠得差点哭!这是我上前去,在女生面向来胆小的我不知那来胆,冲上前说:你们干什么?干嘛缠着我老婆!回头对女生说:不要理他们"老婆"我们走!一时之间几个男生还没回过神,我已拉着她的小手消失在他们视线之中……

    她叫"马小蓉"是工程系的系花;小蓉回过神来,才说:你刚才是说真的?我说:我刚才说什么?小蓉红着脸蛋!你坏死了!这时我才回想刚才我叫她"老婆",又回想有一次智杰代我向她写字条,后来还当她的面说;我想泡她……记得当时小蓉听了很高兴,当时我就想小蓉是系花,追求者如此之多,我一个乡下"土堡子"她是不会看上眼的,还是算了.

    不过今天一看,我还是有机会的,这时小蓉说:晚上有空吗?我不好意思点点头,小蓉见壮,哈哈大笑!天下还有你这样的男生啊!来吧!我晚是等你.

    到了晚上我怀着不安的心情如期赴约了,小蓉已准备了啤酒!就这样我们也喝得醉晕晕的!当然也没做出格的事,这天晚上的事后,小蓉知道我是君子,我们交谈也多了,慢慢就成为了朋友!直到了有一天,我才鼓起勇气向她说:要她做我女友,更想不到小蓉却答应了,但她却向我提出条件说现在学生都很开放,但她不是开放的人,要是我们能相处到毕业,她才会把她处女给我,从此就做我老婆……

    小蓉成为我女友,最惊讶的是智杰了!说:"天"真厉害!才入学一个月,你就交个系花做女友,比我厉害多了!当然我们两对也成为了好友,一到周未都在一起.不过不善表达的我,自然吃亏不少,智杰比我厉害多了,总能哄得女孩子心花怒放的笑了起来!

    在一次智杰叫上了我,说要我晚上和他一同去小蓉宿舍喝啤酒,还说上次他也曾单独去过小蓉宿舍喝啤酒,他们说起了我,听了这话后,我心酸酸的,小蓉是我女友竟然和智杰孤男寡女共处一室喝啤酒,但回想小蓉和智杰不是那种人也就放宽心了……

    后来,我遇见了郁珍才知她和智杰分手了,说这阵子智杰对她很冷淡,后来就吵了一架就分手,她现在已另外交上男朋友了!说小心智杰和小蓉,她发现他们走得很近!我开始不相信,直到一天……

    当时校园开始有模拟测验，因此到了放学后，很多学生都立刻回家温习功课。三月放学后的校园，因而变得相当冷清。

    我和他们不同，因为我的家刚好附近有地盘工作，嘈吵的令我无心在家里温习，只好每一日都坐在学校的图书馆温习。

    我对着眼前的历史科，这一科令我读得有点儿透不过气来，众多的人物p}杂的地名和繁琐的事件，完完全全不是人读的东西。

    在我读到快疯得要将书本抛出街外时，我看到有人将图书馆的门打开了。想不到今天读书读得累会有好东西看，因为进来的人是我心目中的天使女友──小蓉。今天是我第一次见她会在图书馆出现，平时在她放学后，就会要她立刻回家，她根本没有时间到别的地方。

    看到她鬼鬼祟祟的走入图书馆的书柜里，和平时的她走路方式不太一样，好奇的我带着有点怀疑的心理，抛下手中的书本，悄悄的跟了上去。

    可能是名校的关系，我学校的图书馆真的很大，比一般公立中学的图书馆大一倍有多。

    我见到她走到英文的自然科学那一栏，正想我想走入那里时，一把男人的声音阻止了我。

    「小蓉，你来了。我等你很久了。」是一把我很熟悉的男声。不过，我怕我再走近一看，可能会被他们发现的。

    於是我，放轻了脚步走去隔壁的书柜，在书柜的隙缝中，看他们干什么。

    怎料那人的个子真的很高，我也只望到他的胸口，最多也只能看到他的下颚。幸好的是，我却可以清清楚楚的看到她的倩容。

    她现在的样子，和平时的很不同，今天的她仪态万千，面泛透红色的红潮，不像平时只是清一色的面孔。

    莫非，那男人是谁？不可能吧?到了几秒后，答案出现了我面前了，只见他们二人亲吻在一起，他们的技巧相当纯熟，不像是第一次亲吻。

    不单如此，我看到二人吻得很忘我，很缠绵。在那男人低头和小蓉接吻的一刻，我终於可以看清那男人的面貌。那男人就是我的好友智杰。

    我看着他们二人接吻，我的心越看越不舒服。不会吧!小蓉不是这样的人,

    我见智杰的手不知神到那里，於是我蹲下一个身位一看，见到智杰的双手正在小蓉的小蛮腰上游离。小蓉的腰半点多赘的肥肉也没有，她那种瘦的方式，不像现今明星为了瘦身，使自己的身才变得不合常规，令人看得很不舒服。

    智杰好像不是很满足於单是抚摸她的纤腰，慢慢移到小蓉那浑圆的屁股上，享受她臀部的柔软度。

    站起来看看小蓉的表情，她闭了自己的眼睛，好像很享受智杰双手的抚摸。我看到她给这样的人抚摸，觉得很f心之余，也不肯接受这一个现实。我的女友，居然被这种人弄污她纯洁的身体。

    看着智杰的魔手带点粗鲁的掀起她的裙摆，令我可以清楚看到她的内裤，一条粉红色的内裤。他的双手，慢慢的伸在她那条有点湿透的内裤里。

    我看到智杰在他内裤里，挖弄一番，好像替小蓉的小穴按摩。不过，他的动作很粗暴，看他的动作，像很想要把她的小穴挖烂，方才罢休，根本不懂得怜香惜玉。

    我看他的粗暴看得很不忿，再去看小蓉的表情，却看到一个令我由忿怒，变为无奈的表情。

    因为我见到小蓉的身体有点发抖，而她的双手非但没有抗拒，反而主动的揽着智杰的颈，热吻着智杰的唇。她很享受智杰的一切，她的腿张得更开，也揽得智杰越来越紧。

    「唔……呼……呼……呼……」下体传来的快感，令小蓉开始透不过气来。虽然她的喘息声很细声，但是图书馆本身已很静的关系，因此每一个声音都深深印进我的脑海里。

    智杰另一只手开始伸到她校服上面，慢慢的解开她上衣每一颗扣子，内里淡粉红色的胸罩出现在我眼前。在校服下的双乳，比以前看到更加大更加坚挺，而且她那双乳丰满得快要撑破她的胸罩。

    智杰用单手熟练地在她胸罩前方，粗暴地解开了她薄薄的胸罩，两团乳肉当场露了出来。看到她双乳的我，肉棒立刻硬了起来，她的双乳太丰满，太诱人了，尤其是她那嫣红的乳头，令我有股走上前吃它的冲动。

    可是，做为男友的我,我却吃不到她，只能看到心爱的女友被自己的好友享受!可恨的他居然可以双手握着她的双乳，幸福的吸吮粉红的小乳头，也可以用力地吸吮她两团乳肉。

    「啊啊……唔……呀……你温柔点……我的小奶奶快要被你捏破……」智杰开始做一些令我不堪入目的动作。

    我心目中的天使，现在被人这么淫辱下，还迎合别人玩弄她的身体，而且说出一些极为淫秽的言语出来。

    我的心很混乱，我心中身心都完美的天使，内里居然是污秽到不得了。她可以放弃少女的矜持，公然和男人在公众场所作爱起来。

    看到眼前的一切，试问有谁可以看到所爱的女人，和别人干起来，而不感到难过呢？

    我虽然很难过，但男性的本能驱使我看下去。小蓉不是说,她的处女只能到毕业才能破嘛,也许他们还没到这一步……
第84章 女友偷情
    第84章女友偷情

    [作者：胡天]

    我怀着复杂的心,虽说小蓉是我女友,但只是名义上的,我们只牵过手.这时我冲上去,又有何用呢?看来小蓉不再爱我了,曾经的系花女友,由于我不会经营已是别人的胯下物了,但我还是期待小蓉没和智杰发展到性爱这步,她要我遵守的智杰也不例外……

    这时我听见智杰说!「小蓉，我脱掉你的内裤，好不好？」智杰说得很细声，不过我仍可以清楚听到。

    我只见小蓉轻轻的点头，并且双手主动掀起她的裙摆，让智杰去脱掉她那条充满淫水的内裤。

    智杰蹲底身子，双手扶着内裤两边的边垂，用力向下一扯，整条内裤滑到小腿上。小蓉则提起身左脚，让内裤挂在她的右脚上。

    她张开自己双腿，双手将自己的阴唇拨开，少女的蜜穴呈淡淡的鲜红色。淫水沿着大腿内侧流下，淫水和脚上的汗水混合下，散发出一阵很清幽的百合花香味。

    这一阵女人香，令我身体更加热，也令我的男性象徵变硬了，在内裤里抖动着，快要撑破我的紧身内裤，那种感觉辛苦极了。

    智杰的头埋在小蓉的花穴上，不断用舌尖轻轻的逗弄她那粒有如红豆般大小的阴核。

    小蓉身子不停抖震说：「唔……好痒……啊啊……受不了……啊……我不行了……」

    智杰抬起头说：「只是舔你的豆豆，就已经不行了。」

    他说完后继续做，今次还舔遍她的小穴，他的舌头舔遍小蓉小穴上每一寸的嫩肉。他卷曲了自己的舌头，在小蓉的小穴里抽动着。

    小蓉双手按在他的头上，令他可以舔得自己更彻底，舔得自己更爽。智杰的舌头，如电鳗般在小蓉的小穴窜动着，也令小蓉有触电的感觉。

    「啊啊……不要再舔了……再舔的话……我会垮掉的……啊……快不行了……」只见小蓉更加用力按紧智杰的头，像要令埋头在小穴的智杰透不过气来。

    「呼呼……我不行了……快给我……」小蓉软倒在地上，向智杰的胯下爬去，宛如魔女向恶魔屈服，想恶魔给她一些赏赐.

    在我心中，觉得我的天使堕落了，她和智杰早就做过了,还可能把她的处女交给这个人,男友的好友!看来所谓遵守,在她口中只是因人而异,在短短的十几分钟，就将我对她的印象中，由纯洁无瑕的天使，变成污秽不堪的魔女，那种失望和愤怒的心情，又会有谁明白？

    看到现在的情境，除了有以上两种心情外，还多了一份无奈。因为现在的她，急不及待的拉开了智杰的长裤，亲自用她雪白的玉手，掏出在内裤里早已耸立的肉棒。

    看见肉棒的她，比一个小孩见到自己爱吃的糖果更加开心，同时也比一个小孩更加努力舔食手中的糖果。

    看到她这么专心吸吮她手中的肉棒时，我一点兴奋的心情也没有，反而我满腔怒火在我体内燃烧着，肉棒同样也有这种感觉。

    她那有如美杜莎诱人的舌头，正舔弄另一支火热的肉棒，她温热的舌头，正沿着精囊前的底端，滑到鲜红的肉冠上。

    「唔……很好……」智杰轻轻的抚摸小蓉的秀发，像要夸张小蓉所做的一切。

    智杰经过小蓉的口舌服务后，肉棒比之前长了一寸，九寸的粗长肉棒让我咋舌，看来这头母狗已经屈服於他的肉棒下。

    智杰用左手按在她的屁股上，加手则握住他的肉棒，慢慢的往小蓉的小穴里插入。

    看着小蓉的小穴正吞噬着智杰的肉棒，就在我眼前我的好友和女友还是做了!看在眼里的我越看越不快，但我自己身体的每一部份，都没有阻止自己看下去。

    「啊啊啊……」肉棒完全没入的一刻，小蓉发出欢愉的呻吟，小穴里的淫水也因肉棒的挤压而泄了出来，流到满地也是。

    母狗真是母狗，连流出来的淫水也比别人多，想起她平时的模样和现在的比较，平日的虚假简直令我很想吐。

    不过她的小穴没打算将穴中的肉棒吐出来，而且主动的拚命地套动她身后的肉棒。肉棒每进入一下她的小穴，肉棒在出来时就会沾到更多的水份，也因光线的反射而份外明亮。

    肉棒和屁股撞击的声音，「啪啪啪」的经过我的听觉神经，传到我的脑部。不单止交沟的声音，小蓉的千娇百媚的淫态，以及她那娇声淫语，深深的在我脑海中刻画出一幅淫靡的图画。

    「呼呼……你的东西很大……唔……插死我了……啊啊……我的小穴好爽呀……」

    「那小蓉你爽不爽?」智杰这时紧握他手中的乳球，又说：「你这头母狗，我干得你很爽吧！看一看你对奶，摇下摇下，你这副样子很淫荡呢。」

    被干的小蓉听到后很有感觉：「啊啊……很爽……再干我多一点……唔……我是一条淫荡的母狗……啊……」

    我对着这样的事实，我的心已深深的跌进了谷底，一直在我心里面，认为世上最完美的女人是存在的，如今那女人让我深深知道人世间的虚假。

    看着她充满活力的摆动自己的腰部，充满淫靡的声音和眼神，我已知道她本性是淫荡的。

    智杰的动作没有一丝停顿，他尽全力的去干他跨下的母狗，享受着和最美的母狗做爱的欢愉。他们真是干得非常开开，非常投入，完全注意不到满腔愤怒的我的窥视。

    他们二人仿佛进入忘我的境界，我想就算有一打人来这里，他们也不会停止。

    因为看他们的姿势，呼吸的起伏，浪叫声的频率，大概也知道男的快不行，女的也差不多了。

    小蓉紧握智杰在自己双乳上的那双手，她那双正白柔滑的玉手，搭在智杰粗犷而多看的双手上，形成一艇很强烈的对比。

    「呼呼……唔……我快不行了……」

    「啊……小蓉……我也快射精了……」

    「好的……啊……可是不要射进里面……」

    「不行……我要射精了……啊……」

    小蓉听到后就立刻抽离智杰的肉棒，站回起身后将脸儿对着智杰的肉棒，刚好精液在肉棒里倾而出，全部射到小蓉那雪白的脸儿上。

    这时智杰说;小蓉我们的事怎么对"阿天"说啊!小蓉说:是啊!好对不起他啊!人家本来说好的,毕业就和他在一起,并把处女交给他,现在到好,被你先上了!都怪你,说插一两下没事的,他不会知道,现在到好,你一星期要干好几次!智杰说:这也不能怪我啊!你这么漂亮我忍不住啊!加上你又单独让我和你喝啤酒!酒后乱性啊!

    他们二人在完事后，就立刻穿回自己的衣服，还能见小蓉的脸上有高潮的余韵,我看着她施施然离开了图书馆，而我也没有心情留在这里温习，拖着沉重的脚步回家。

    回到家中，我什么也不做的躲在床上，想着刚才所发生的事情。刚才小蓉那副淫相，令我感到相当厌恶，觉得她在我心目中不在是最完美的存在。

    对於小蓉这么不纯洁的人，为何我仍有沾污她的欲望？我真是想不通，今日所发生的事，除了令我满腔怒火外，就是有想侵犯她的欲望。

    我脑中有个想法，就是想着去侵犯她，去摧毁她表面的纯洁。我很厢澹现在的我有如一只迷途的羔羊，我很想有人可以帮到我，教我怎样做。
