
爸爸的”新娘“（2）
　　　”爸爸！“一个只有十来岁的小男孩偷偷地溜进了大大的书房里，他跑道宽大书桌前的英俊男人身边拽了拽他的衣角”爸爸，抱抱宝贝辉罗嘛！“
　　　”磨人的小东西！“原本应该是十分坚毅冷硬的男人在看到辉罗像小动物一般的神情后竟也露出温和而无奈的表情。笑着摇了摇头，男人把他抱坐到了自己的腿上，然后继续工作。
　　　安逸地坐在爸爸的怀里，辉罗两条可爱又白嫩的小腿儿不住地晃啊，晃啊的。他专注地看着工作中的英俊男人。
　　　爸爸真的是好帅、好帅哦！他好喜欢爸爸，而且，爸爸的亲亲也好舒服哦！哎呀，糟糕！一想到爸爸的亲亲，他又想被爸爸亲了。
　　　“爸爸！”辉罗撒娇地叫着男人，希望他注意到自己“陪陪宝贝嘛！”主动向爸爸要亲亲真的是好羞人哦！
　　　 停下看了一眼红着脸微嘟起小嘴的男孩，男人了然地笑了，于是他低头轻啄着他的小嘴。辉罗闭起眼睛享受着男人在自己嘴上爱怜的轻触，表情很是满足。他得意地扭了扭自己的小屁股。
　　　 “唔！宝贝，别扭！”辉罗的臀正好压在男人的要害部位，男人微皱了下眉。
　　　 “怎么了？爸爸。”天真的辉罗不知道自己是在玩火，他挣扎着要起来，可是却更加刺激到了男人。
　　　 “辉罗，不要动！”男人沉声，并按住了男孩不老实的身子。
　　　 “咦？爸爸，你的小鸟鸟怎么肿起来了？是不是宝贝把你弄伤了？”感觉到臀下男人的私处又硬又热，辉罗天真地以为是自己把他弄伤了，还很紧张地用自己的小手去揉着那显得紧绷的部位。
　　　 “快把你的手拿开，宝贝！”被辉罗的小手认真地揉搓着那里，男人的嗓音刹时变得低沉。
　　　 “爸爸那里肿起来了，一定很难过对不对？没关系，宝贝给爸爸揉一揉就好了！”咦？奇怪，以前自己顽皮跌倒的时候只要爸爸的大手一揉就好了呀，为什么现在越来越肿了呢？
　　　“唔，够了！”男人硬拉开他的手。他原本想等到宝贝再长大一点的，可是现在他就忍不住了，他今天一定要在这里就吃了这个折磨人的小东西！
　　　“呜~~对不起爸爸，宝贝惹你生气了！”男人突然间变得粗暴起来，辉罗以为是自己惹爸爸讨厌了，就难过地哭了起来。
　　　“嘘，宝贝别哭，是爸爸吓到你了！”低头吻去他的泪珠，男人疼惜地说。然后他又性感地引诱着他“宝贝，想让爸爸舒服一点吗？”
　　　 “嗯。“用力吸着鼻子，辉罗可爱地点了点头。
　　　 ”那辉罗就要听爸爸的话哦！“男人一把扫掉了大书桌上的所有东西，然后把男孩放了上去”来，把嘴巴张开！乖，再把眼睛闭上。“
　　　 ”啊。“听话地闭上眼睛张开自己红艳艳的唇，辉罗不知道爸爸下面要做什么。
　　　 正在他在想男人要做什么的时候，两片温热的物体覆上了他的唇，然后嘴巴钻进来了一个湿滑的东西。辉罗惊奇地睁开眼睛却看到了爸爸那张帅到没天理的脸正在自己眼前，近到微热的鼻息都撒在他的脸上。
　　　 男人的舌头不住地在辉罗的小嘴里翻搅，不停地汲取着里面丰沛的甜液。自己的舌头被爸爸认真地拨弄、吸吮，辉罗懵懂地觉得有热流在身体里扩散，他不禁双臂环上男人的脖子，也学着对方的样子伸出舌尖舔着男人的口腔。
　　　 他的主动让男人的心情大好：看来，他的宝贝还很有”开发“的价值呢！想着，他把这个吻推向了更深，直到怀里的男孩几乎快要昏倒时男人才结束了这个吻。
　　　 ”爸爸......这个......也叫做吻吗?”和平时的不一样耶!刚才的哪个让他的心跳得好快哦!辉罗完全瘫软在男人怀里”好舒服哦!宝贝喜欢这样!”
　　　 ”宝贝,这个可是大人之间的吻哦!”男人邪魅地一笑”宝贝还想更舒服吗?”
　　　 ”更舒服?”辉罗湿润的大眼睛里闪着好奇的光芒”还会有更舒服的事?”
　　　 ”当然,想知道的话宝贝就要把衣服都脱下来,爸爸来教你!”男人一边吮吻着男孩的颈侧一边说.
　　　 乖巧地点了下头,辉罗就跳下书桌解开了小衬衫上的扣子和吊带裤的裤带,小脸绯红地把他们全部脱了下来.男人一直深沉地注视着辉罗的每一个动作,虽没有成人的娇娆妩媚,可也是格外地诱人,让他很有弄哭他的欲望.
　　　 ”现在再回到桌子上去.”男人命令.
　　　 ”哦.”辉罗应了一声,可是书桌有点高,所以他只能努力地运用四肢爬上去.可却不知道自己的整个私处都暴露在了男人充满欲望的视线里:水蜜桃似的小屁股;刚刚要开始发育的花茎以及淡粉色的菊蕾......这无不使男人的于火更加高涨.他一把就把男孩揽入怀里,再次饥渴地吻住了那张甜甜的小嘴.
　　　　”嗯......唔......啊......爸爸!”这么激烈的吻,他就快被爸爸给吞进去了!
　　　　”我的小宝贝,你好甜啊!”男人向下一路啃吻着,最后含住了辉罗胸前的一片小花瓣用牙齿啮咬、舔吮,而一只手摩擦、揉搓着另以便。
　　　　”爸爸......啊......好奇怪哦!”辉罗因为这不熟悉的痒麻而难耐不已,他主动地挺起胸膛把自己的乳尖更加地送入爸爸的口中,享受地环抱住男人埋在他胸前的头”嗯......爸爸,好舒服哦!”
　　　　”舒服吧!”终于抬起了头,男人满意地看着男孩的乳头被自己蹂躏得娇艳欲滴,而周围的唾液也闪着淫糜的亮光.
　　　　”嗯?爸爸,怎么了?”红着脸,辉罗想问爸爸为什么停下,刚才爸爸舔弄的自己好舒服哦!可是他又觉得那似乎是很羞人的事情,所以他朦胧地望向他.
　　　　没有回答,男人看了一眼男孩意犹未尽的表情后又低头把脸埋入了他不知不觉间打开了的腿间,把他那个刚刚开始发育的小东西含进了嘴里用力地吸吮.
　　　　”啊!不行......爸爸......不要吃我那里......啊......”敏感的小花茎被男人在湿热的口中用力地吮咬,辉罗因为过大的快感叫了出来,他羞怯地看着在他私处舔吮的性感男人”啊......爸爸......不要!我的小鸟好涨......啊....”他夹紧了男人的头,并把他不觉压向更低、更靠近自己.
　　　　把辉罗推倒在书桌上,男人把他的两条白嫩的小腿架在自己的肩上,这样,男人就能更好地品尝他宝贝青涩的小东西了.
　　　　”啊......啊......爸爸......”男孩欲拒还迎地拉扯着男人的头发又甜又娇地叫着”爸爸.....好饱哦.....我的小鸟好饱!爸爸......不要在吃我那里了,啊.....”辉罗的小屁股无意识地随着男人舔吮的节奏轻晃,自己发出的淫荡叫声和爸爸嘬他那里时发出的啧啧声让他的小脸一片羞愧和兴奋的潮红.
　　　　辉罗可怜的淫叫继续助长着男人的欲望,他粗喘着,更加买力地舔弄那早已高高挺起的小花茎,连那下面的两颗小球也不放过,他用手挑逗地揉捏着.
　　　　”嗯.....啊.....爸爸,辉罗要撒尿了.....啊!啊!”终于,男孩的稀薄精液全部射在了男人的嘴里.”呜~~爸爸好坏!我都说了我要......”红了眼圈,辉罗带着哭腔说:”好脏的!”
　　　　”不脏,我宝贝的初精甜得像蜜一样!”男人吻了吻男孩的眼角”宝贝,要不要尝尝自己的味道?”他邪气地一笑就又给了辉罗一个深吻.
　　　　他把嘴里仅存的精液渡到了对方口中,辉罗不喜欢那种咸咸的味道就想吐掉,可是男人硬是用吻启开了他的嘴,迫使他喝下了自己的精液.不过,男人高超的吻技倒是让辉罗觉得那东西似乎变得比蜜还甜.”唔......爸爸......”小小体内的贪欢因子让辉罗主动地乞求着男人的爱抚,刚刚发泄过的花茎又有精神地挺立了起来.”宝贝的这里好涨哦!”
　　　　”别怕,爸爸来让你舒服!”说着,男人又用一只手揉捏摩擦着男孩的幼小分身,另一只手却探向了辉罗可爱的后庭菊蕾,轻轻地插入了一根中指.
　　　　”不要,好痛哦!爸爸.”紧小、干涩的小菊花排挤着进去的异物,男人的企图强行突破让他疼的流下了泪.
　　　　见到宝贝流泪,男人立刻撤出了手指,他低头用舌头舔弄起了辉罗羞涩的入口.
　　　　”爸爸......不要,好奇怪!”后蕾被湿润的舌头舔啜,异样的感觉让辉罗难耐地扭动着.
　　　　”别怕,我的宝贝,爸爸喜欢你!”认为辉罗下面的”小嘴”够湿润后,男人再次用手指按摩着那里,让他为他将身体打开.第一根手指进去来回抽插了一会儿后,男人又加入了第二根......最后,他把四根手指都塞入了男孩的甬道里挖弄着,试图找到那个兴奋点.
　　　　”爸爸.....不要了......宝贝的后面也好饱.....啊.....”大量挤入的手指把辉罗的身体一点点撑大,又疼又涨满的异样排泄感让他有点害怕.
　　　　找到了!男人终于找到了能让他宝贝体会到绝对快感的那个突起,男人笑着按压着那一点.
　　　　”爸爸......啊......啊......”刚刚要乞求男人住手的辉罗在被刺激那个兴奋点后他又兴奋的难以自持地叫了出来,那可怜又凄媚的欢愉叫声诱人得很”啊......爸爸.....啊.....好舒服!”
　　　　 知道他的宝贝已经能体会到了其中的滋味,男人反倒抽离了手指.
　　　　 ”爸爸.....又怎么了?”他急促地呼吸着,不解地问向迟迟不动的男人.
　　　　 ”宝贝,你舒服了,可是爸爸还很难过哦!”男人拉过辉罗的小手摸上了自己早已快撑破裤子的硬挺.”宝贝现在要帮爸爸哦!”说着,他拉开了拉链,那粗大的肉根一下子跳了出来,在辉罗的眼前晃动着.
　　　　 ”爸爸,宝宝不会啊!”羞红了脸,辉罗小声地说.
　　　　 ”没关系,像爸爸刚才为你做的那样就好了!”男人哄诱着他.
　　　　 红脸爬到男人跨下,辉罗跪在男人的身前,害羞地伸出手去握住那滚烫的巨物,笨拙地上下套弄着.
　　　　 不满足与这些的男人享受地仰起头,他把辉罗的头按向自己,示意他为自己口交.
　　　　 脸红心跳地看着爸爸的粗大分身,辉罗着迷地双手捧住它送入了自己粉嫩的小嘴里送去.开始,他只敢伸出舌尖轻舔几下,在看到男人极其享受的慵懒表情后”想让爸爸也舒服”的想法促使他把那散发着强烈雄行味道的肉根含入了口中,可是男人的分身实在是太过粗大了,辉罗的整张小嘴都被填得满满的也只勉强吸吮到了一半,那腥膻的味道立刻溢满了他的整个口腔,他把带有爸爸味道的液体咽下去,似乎自己的身上也有了爸爸的味道.慢慢地,他竟也从这种行为里找到了快感,于是,辉罗又开始扭动着自己雪白的小屁股.
　　　　看着辉罗因为含着自己分身而涨鼓变红的脸颊;口中含糊不清的咿唔声,还有饥渴扭动着的小屁股,男人知道自己的宝贝也想要了,于是他推开辉罗的头,抱起他一同坐在椅子上,男人从背后抱住辉罗大大地分开了他的双腿,让他被玩弄得一片濡湿的腿间和先前因四根手指的扩张而尚不能闭和的菊蕾都显现了出来,又和辉罗深吻了一阵后男人终于忍不住把自己埋进了那向往已久的紧窒天堂.
　　　　”啊......爸爸......不行!不行......宝贝会坏掉......啊......”尽管已经经过充分的开发,但辉罗的”小嘴”还是不能一下子承受男人粗壮的分身,似乎要被撕成两半的压迫疼痛让他哭喊了起来.
　　　　”宝贝,放松一点,否则你会伤到自己的.”被卡到一半,他也很难受,但真正让他不舍的是他宝贝的眼泪.不过,这样也不是办法.最后,男人心一横,硬是把自己完全推入了身下人儿紧小的身体里.
　　　　”啊!啊!啊啊!”男人的突然挺进让辉罗尖叫了起来”啊啊.....爸爸......宝贝已经坏掉了啦.....啊啊!”
　　　　”宝贝,忍忍,一会儿就不痛了!乖!”男人一边柔声哄劝着,一边向辉罗的高潮点撞击着.
　　　　原本的巨痛过后就是麻痹,而麻痹过后就只剩下了难以言语的快感.渐渐的,辉罗的声音里又重新夹杂进了淫叫,因为快感而微张的小嘴不停地泌出更多的津液,然后又无法控制地沿嘴角流到自己的颈窝、胸前,最后在书桌上积成一片,而随着他叫声的增大,男人的挺进也更加急促,更加用力.
　　　　”宝贝,舒服吗?”男人扣住辉罗的腰让自己进入得更深,激烈的抽插间,他声音低哑而性感地问着几乎说不出话来的男孩.
　　　　”好......舒服.....啊.....啊.....爸爸,宝贝被爸爸顶得好舒服.....啊.....爸爸!”辉罗迷乱地高声叫到.
　　　　”感觉得到爸爸的大肉棒吗?来,乖孩子,把你的感受说出来.”男人得意地笑了.”宝贝想不想要我?”他粗喘着问.
　　　　”啊......爸爸的肉棒......啊....好大,好硬.....好粗......也好热......啊......爸爸......给我,宝贝要爸爸!啊......好舒服.....”努力挺起腰配合着爸爸的抽送,辉罗顺应了男人的要求.
　　　　”想要我怎么做,嗯?宝贝,告诉我.”故意停下不动,男人要小男孩自己说出羞人的要求.
　　　　”嗯,哼......爸爸,不要那样嘛!”辉罗可爱又可怜地望向自己坏心眼的爸爸.虽然好想要,但那样的要求好羞人哪!
　　　　”怎么?宝贝,是不是不想要爸爸了?”见辉罗不听话,男人做势要将自己抽出.
　　　　”啊......不要.....爸爸,不要出去,宝贝要爸爸,宝贝......啊!要爸爸用大肉棒用力地插宝贝,用力顶我吧,爸爸......啊......”感觉到爸爸似乎要离开,辉罗赶忙红着脸向他娇软地请求.
　　　　”宝贝真是爸爸的乖孩子!”奖励地吻了他一下,男人就又把自己一口气顶到最深然后提起腰猛烈地撞击着身下的小人儿,那臀部和阴囊相撞的”啪啪”声;黏膜和肠壁激烈摩擦的”啧啧”声;混合血丝的爱液每一次抽插都会从那个被操弄到艳红色的”小嘴”里流出,以及自己宝贝的煽情吟叫.都组成了男人最好的催情剂,他毫无节制地索需着身下的宝贝.
　　　　”啊啊!啊.....啊!”再次发出一声急促的尖叫,辉罗终于又达到了一个高潮,当他射出的精液把自己和身下的书桌弄得一片湿粘后,他再也没有力气承受这场性爱了,他无力地昏倒了过去......
　　　　

　　　　”嗯......”又过了许久,辉罗总算又醒了过来,却发现自己早已回到了爸爸的床上,而爸爸就在床边关切而又愧疚地注视着他”爸爸......”想起了曾经和爸爸做过的羞人事情,他害羞地用被子遮住了自己的脸,只露出一双湿润的可爱大眼睛.
　　　　”宝贝醒了?”见他醒了,男人立刻展开了一抹迷人的笑颜.
　　　　”对不起,爸爸,宝贝......宝贝......刚才睡着了......”没有了最后的记忆,辉罗小声地道歉.
　　　　”宝贝没有错,是爸爸把宝贝给累坏了.”辉罗真是他的宝贝!”宝贝再睡一会吧!”
　　　　”爸爸,辉罗好喜欢爸爸哦!”微微拉开一点被子,辉罗对男人认真地说.
　　　　”爸爸也爱辉罗,辉罗不是说过要做爸爸的新娘吗?那就听话睡觉,睡醒了你就是爸爸的新娘了!”吻了吻辉罗的唇,男人继续诱哄他睡觉.
　　　　”嗯!”听话地闭上了眼睛,辉罗开始专心地睡觉了,因为睡醒了他就是爸爸的新娘.
　　　　 嘻!他是爸爸的新娘.......
爸爸的”新娘”(3)
　　　”夏礼爷爷,你告诉我爸爸在哪里好不好?”小小的辉罗紧紧地跟在老管家的身後缠著他.他已经好几天没有见到爸爸了,他好想,好想爸爸哦!
　　　”老爷......老爷他在书房.”管家只好欺骗他,因为老爷实在是吩咐过不要去打扰他.
　　　”夏礼爷爷骗人!我去过书房了,那里根本没有人!好爷爷,你就告诉我爸爸在哪里,好不好?”辉罗一个劲儿地撒娇.
　　　”小少爷,您这不是在为难我吗?”老管家夏礼面对辉罗超级可爱的样子也只有缴械投降的份儿”唉----老爷他在自己的房间里,不过请千万不要说是我告诉您的啊!”
　　　”知道了,我的好夏礼爷爷!”还没等老管家把话说完,辉罗就没了人影.
　　　蹑手蹑脚地走到爸爸卧房的大门前,辉罗想要给男人一个惊喜,所以他一下子就推开了门跑了进去”爸爸!宝贝来找爸爸了!”
　　　”哦,天哪!”男人挫败地掩面低吼.
　　　”啊!这个孩子是谁?”还有一个女人歇斯底里的尖叫.这个十岁大的孩子是从哪儿冒出来的?
　　　反观造成床上两人成雕像後果的辉罗在看到衣衫不整的爸爸和他身下一丝不挂的女人後睁大了眼睛,然後在女人和男人一个懊恼,一个惊恐的目光下号啕大哭了起来:”哇----讨厌!”他跌跌撞撞地跑了出去.
　　　”辉罗!”男人见自己的宝贝哭著跑了出去也赶紧跳下床追了出去.
　　　”喂,那我怎麽办?”女人不解地看著奇怪地两人问.
　　　没有理会女人的问话,男人一心只想著该怎麽追回他的宝贝.
　　　”呜~~讨厌,讨厌.....爸爸讨厌!”哭著跑回自己的房间,辉罗趴在自己的大床上哭得几乎上气不接下气”辉罗再也不要喜欢爸爸了!辉罗讨厌爸爸!呜~~~~~~~”
　　　”宝贝,是爸爸不好,你快开门!”男人站在房外柔声说.
　　　”不要!我讨厌爸爸!辉罗不要爸爸了,你走开!”他边哭边喊.
　　　讨厌,他讨厌爸爸!爸爸都已经有了辉罗了还去找别人玩亲亲,讨厌!
　　　”唉----既然宝贝不要爸爸了,那我还是去找别人好了!”男人佯装落寞地说.
　　　”呜~~~~辉罗讨厌爸爸,你去找别人好了!呜~~~~~~”像个小鸵鸟似的,他向门外负气地大叫.可他刚说完,就果真听到了男人离去的脚步声,他心里一著急就马上下床打开了门哭著向外大叫”爸爸!不要走!不许去找别人!”他可不想爸爸真的离开他,爸爸是他一个人的!
　　　”宝贝,别哭,爸爸没走,爸爸在你身边!”一步跨进了房间,男人心疼地一把把辉罗抱入了怀里.
　　　”呜~~~爸爸!”辉罗也紧紧拽住男人的衣服不让他再离开,可突然他又用力地捶打著男人”讨厌!放开辉罗,我再也不要喜欢爸爸了!”
　　　”宝贝别哭,告诉我你怎麽了?”男人爱怜地亲吻著辉罗红红的小鼻子.
　　　”爸爸已经有了辉罗,可你还是和别人玩亲亲,爸爸好坏!”他抽抽噎噎地说.
　　　了然地一笑,男人知道原来是他的小宝贝吃醋了.
　　　”宝贝,都是爸爸的错.爸爸是怕弄伤了我的宝贝才回去找别人的!”前几天在书房里他的宝贝实在是太诱人了,以至於让他忘了那是宝贝的第一次而弄伤了他,这几天他一直在忍耐,今天是实在忍不住了才会去找了个女人来,没想到却惹的宝贝伤心了.”所以,原谅爸爸好麽?”
　　　”嗯......好吧,我原谅爸爸!”辉罗用力吸著鼻子说.他相信爸爸是真的为了他,因为爸爸从来都不欺骗自己.
　　　”刚才摔倒了吧,宝贝.痛不痛?”把辉罗抱上了床,男人掀起了他的裤脚察看他刚才逃跑时所扭到的伤处.辉罗的脚踝处红红的,男人心疼地皱起了眉.
　　　”不痛!”摇了摇头,辉罗带著软软的鼻音说.可是男人一碰,他又敏感地缩回了脚.
　　　”还说不痛?”宠昵地责怪了辉罗一句,男人低下头去轻舔著微肿的那里.
　　　”嗯......”辉罗细细地呻吟了一声.爸爸的舌头舔著自己的皮肤好舒服哦!就像那天在书房里一样......想著那天火辣的情景,辉罗因为身体难耐地动了动,呻吟声也大了.
　　　”宝贝?”男人抬头,看见他的宝贝表情似乎很是享受,连小脸也染著不同寻常的红润.气氛一下子就变得暧昧了起来.
　　　”嗯......爸爸......抱抱宝贝,和宝贝做,好不好?”紧拉著爸爸的袖子,辉罗羞怯地要求.
　　　”宝贝.....那样太勉强你了!”他不想再伤了他的宝贝.
　　　”没关系的,宝贝是爸爸的新娘嘛!所以,宝贝想让爸爸满足......”他越说小脸越低,几乎垂到了胸口.
　　　既然宝贝允许了,那男人也不用忍耐了,他性感地一笑,然後上前吻上了辉罗的唇.
　　　 ”嗯......爸爸......”搂住爸爸的脖子,辉罗完全沈溺在了男人煽情的吻中”爸爸,宝贝好热哦!”他紧紧贴住男人的胸膛不住地磨蹭,来缓解一下身上既舒服又难过的燥热.
　　　 ”那爸爸来帮宝贝脱衣服好不好?”男人坏坏地一笑.
　　　 ”好......”辉罗红著小脸应了一句.
　　　 得到允许,男人立刻动手解开了辉罗的衣扣,随著上衣被一点点褪去,男人的吻也一下下印上那水嫩的肌肤,舔弄著那两个淡粉色的花瓣,直到它们兴奋地变成红,然後他又在辉罗精巧的小肚脐旁打著圈,偶尔还恶作剧地舔弄一下,引来他的一阵扭动.
　　　　”嗯......哼......爸爸.....”不满足於这种嬉闹似的触碰,辉罗下意识里催促著男人,他喜欢像上次那样地节奏,让他的心跳得好快哦!
　　　　”怎麽了?宝贝?”男人抬头笑问.
　　　　”快一点嘛!”辉罗甜腻地要求著.
　　　　原来他的宝贝喜欢粗鲁的,看来这小东西还有被虐的细胞呢!这太好了,以後他们可以尽情地享受激烈的性爱了!
　　　　想著,男人隔著裤子揉弄上了辉罗已经开始抬头的小东西,并逗弄似的轻舔.
　　　　”爸爸.....不要那麽折磨宝贝嘛!求求爸爸了!”得不到自己想要的抚摩辉罗红了眼圈.
　　　　”好了,宝贝,爸爸这就满足你!”不再逗弄他了,男人一把扯掉了辉罗的小裤子,直接揉搓上了他那个已经兴奋得湿漉漉的小东西.
　　　　”啊......爸爸......好舒服哦!”辉罗弓起身子尖细地嘶叫了起来,他被男人的手弄得骨头都稣了.
　　　　男人著迷地玩弄著男孩的光滑花茎,一会儿揉搓,一会含入嘴里舔吮,一会儿又翻开上面的包皮用自己略显粗糙的麽指摩擦分红色的顶端和不停吐露著透明液体的小孔.
　　　　”啊.......爸爸.......”被爸爸这样玩弄身体真的是好舒服哦!他真想一直和爸爸这样!”啊.....爸爸......宝贝也要爸爸的大肉棒!”辉罗害羞地要求.
　　　　”哦?”男人挑起眉看了一眼自己宝贝想要的表情,就脱下了自己的衣服,把自己那根粗大的东西送到了辉罗的眼前.
　　　　”嗯......好大......”辉罗双手捧住粗大的根部,著迷地呓语.
　　　　”宝贝喜欢它麽?”扳起辉罗的小脸,男人邪肆地问.
　　　　”喜欢.”像著了魔一样,辉罗伸出了粉红色的小舌头轻舔著男人的巨大分身
　　　　”那宝贝就要把它含进嘴里,好好地舔哦!如果它舒服了,那麽宝贝也会很舒服哦!”男人指导著急於服侍自己的小东西”来,先把它含进去......对,然後用你的舌头,或者用力地吸也可以......对,不要碰到牙齿.....对,真是爸爸的乖孩子!”
　　　　 ”嗯.....唔......”男人本就傲人的尺寸在兴奋之後变得更为壮观,辉罗努力地张大嘴巴吞吐著男人,按著他指示的方法来回舔著那味道浓烈的顶端.”嗯.....嗯.....”好热!後面的洞洞好空虚,自己也好想要!
　　　　 ”啊......”男人享受地闭起眼睛,然後伸手捧住辉罗的脸颊自己挺动起了腰杆.
　　　　 ”唔!”男人的巨物每次都会深入到他的喉咙,辉罗难过地咿唔出声”爸爸.....唔.....慢一点......”
　　　　 ”对不起,宝贝,爸爸停不下来了.....哦.....”男人急促地低吼著,在辉罗的小嘴里进出,辉罗的小嘴里塞满了男人的分身,所以多余的唾液就流了出来,滴滴流到床上.
　　　　 然後,男人又急促地挺动了几下後,辉罗便觉得从在自己嘴里肆虐的肉根里喷出的大量的滚烫液体到他嘴里,他一呻吟,那些粘粘液体就都跑进了他的鼻子还喷到了他的身上和脸上.
　　　　”咳,咳.....咳.....”被男人的精液呛到,辉罗咳了起来.
　　　　”对不起,你的小嘴实在是太棒了,爸爸没来得及就射出来了.”男人不舍地拍著辉罗的背.
　　　　”这个......是爸爸的东西吗?”辉罗看著手上散发著强烈雄性麝香的精液好奇地自言自语,然後,他竟然伸出舌头一点点地把它们吃了进去.
　　　　”宝贝......”看著宝贝淫糜地舔食自己体液,男人的分身又挺了起来.他拉过辉罗躺倒在床上,又让他背过身继续为自己口交,而自己则舔吻著辉罗高高跷起小屁股中间的小菊花.两人成69式地相互抚慰著.
　　　　”唔......爸爸.....”嘴里含著男人的东西,小分身也被对方以更技巧的方式舔弄,而可怜颤抖著的後庭花也被三根手指撑得满满的,上下两张嘴巴都好满足哦!”啊....啊.....唔.....”辉罗情不自禁地含糊浪叫著.
　　　　”宝贝,你上面的小嘴在做什麽?”一边引起男孩小穴的更多湿润,男人一边问.
　　　　”宝贝......啊,在舔......爸爸.....啊.....大雀雀.....啊,爸爸那里......好舒服!”辉罗不住地媚叫.
　　　　”宝贝,好好联想一下你现在的样子像在做什麽?”男人不停地搅弄著辉罗紧小的菊花.这个小妖精,身体里竟然湿热到这种程度!
　　　　”像.....像是在......啊啊啊......吹萧.....啊啊,爸爸....”辉罗破碎地回答著.
　　　　”真聪明,不愧是爸爸的好孩子!”男人奖励地转过辉罗的身,深吻了他”宝贝,想不想要?”
　　　　辉罗点头,他想要比爸爸手指更粗的东西!
　　　　”那.....这个时候你应该说什麽?”男人故意把自己顶在那个像小嘴似的一张一合吸咬著自己的小入口外,他要他自己要求.
　　　　”爸爸......啊...进来,宝贝要爸爸,要爸爸的大肉棒进到宝贝......啊啊.....的小洞里,然後嗯.....用力地顶宝贝,把宝贝弄哭!”辉罗受不了欲望折磨地哭喊著请求爸爸的怜宠”爸爸,求求你,快用宝贝最喜欢的大肉棒用力插宝贝嘛!”
　　　　”宝贝最乖了!”又奖赏地吻了一下,男人一下子就挺进了辉罗的身体里.
　　　　”啊啊啊!”和第一次不同,这回辉罗是完全体会到了性的快乐,他哭著叫著把男人夹得更紧了.”啊........ 啊......爸爸.......啊.......”
　　　　”宝贝,你好紧!你把爸爸夹得好爽!”男人赞叹著,引来那个包覆著自己的天堂的又一阵紧缩,就像要把他给吸进去一样,於是他更买力地抽插,几乎要把身下的小人儿给插坏.
　　　　”啊......啊......宝贝不行了!啊啊!宝贝要被爸爸的大肉棒给插坏了!啊啊啊!爸爸......”辉罗就要率先达到高潮.
　　　　”不行,宝贝,再等等,和爸爸一起......”男人又加快了速度几乎一点也不停歇地进出辉罗的身体,并捏住了辉罗即将决堤的雄蕊不让他释放.
　　　　”啊!爸爸,不要,放开宝贝!放开啊.....啊.....啊....啊啊啊!”辉罗发出了几乎要崩溃的叫声.
　　　　”宝贝,爸爸爱你!”男人终於忍不住在辉罗体内射精了,那喷薄而出的滚烫液体一泼一泼地浇在辉罗的敏感点上,让辉罗一下子达到了两个高潮.
　　　　”啊啊啊!”在男人放手的同时,辉罗积存了几次的精液也全喷射到了枕头上.......
　　　　”宝贝,还好麽?”仍未抽离辉罗身体的男人和辉罗一同体会著那依旧美好的余韵,他的大手在辉罗小小的背上爱怜地抚摸著.
　　　　”爸爸,你觉得满足了吗?”努力撑起无力的身体,他最担心的还是自己满足不了爸爸,他会再次出去找别人,他才不要那样呢!
　　　　”当然,能满足爸爸的永远只有我的宝贝一个!”男人娇宠地吻了吻他甜似蜜糖的小嘴.
　　　　 知道自己能够满足爸爸,辉罗甜甜地笑了.这样,爸爸就再也不会去找别人了,只有他才是爸爸的新娘!
　　　　”爸爸,其实,宝贝最最喜欢的就是爸爸了!”辉罗把脸埋进男人的胸膛,临睡著前,他软软地说......
　　　　幸福,永远会属於这对甜蜜的父子俗话说“一年之际在於春，一天之际在於晨”。今天，辉罗和他的爸爸依旧过著“性福”的生活。
　　　“啊......爸爸......好舒服哦......啊啊!”卧室里的大床上，一个大约十岁的小男孩身体随著身後男人的挺进和抽离断断续续地啜泣著。
　　　“宝贝，你的小洞真是又湿又热！”英俊的男人继续用煽情的言语刺激著男孩的情欲。“告诉爸爸，你下面的‘小嘴’为什麽又湿又热？”
　　　 “因为......啊......因为爸爸的.....爸爸的东西.....全都射在.....啊啊啊......宝贝的身体里.....啊啊.....”辉罗泫然欲泣地看著自己坏心眼的爸爸。
　　　　“乖！”男人用力地一个挺身和男孩同时达到了高潮。

　　　　 “宝贝，起床了！”男人拍了拍熟睡男孩的小屁股。“辉罗，上学要迟到喽！”
　　　　　“嗯......不要......”辉罗迷糊地呓语了一句。他好想赖床哦！不对，等等，上学要迟到了？“哇！不要！”他可是从不迟到的好学生，他才不要破例呢！
　　　　　“谁叫你不起来的。”男人宠溺地笑著。
　　　　　“不是宝贝的错，全都是爸爸啦！一直做一直做的，都不让我睡觉！”害得他的屁屁现在好酸。
　　　　　“对，是爸爸不好，那以後爸爸再也不碰宝贝了。”男人佯装理解地说。
　　　　　“不要！”一听爸爸不再和他做舒服的事了，辉罗急忙改口，然後小脸绯红地看著爸爸帅帅的笑。
　　　　　 “好了，宝贝，去洗澡换衣服吧！”男人也不再逗他了。
　　　　　 “是，爸爸！”快乐地应了一句，辉罗马上掀开被子跳下了床，可是才走了几步就跪了下来按住自己光裸的下身。
　　　　　 “怎麽了？宝贝。”见辉罗停了下来，男人关心地问。
　　　　　 “爸爸，我.......”辉罗的小脸更红了，他害羞地小声说“嗯......爸爸,宝贝这里又涨起来了.......”
　　　　　 抱起辉罗，男人看到原来是昨晚自己留在宝贝身体里的精液都流了出来，因为自己一整夜的“疼爱”辉罗的小洞口又红又肿的，敏感得很。现在那黏液又涌了出来，使得他年轻的身体起了反应。
　　　　　 “那......爸爸来帮你，好不好？”男人曲起手指轻弹了一下那个高高挺立著的小东西。
　　　　　 “嗯......唔.....爸爸,快一点!”辉罗扭动著自己雪白的小身子要求,并主动把自己送到了爸爸的手里.
　　　　　 男人轻笑著看了一下贪欢的小东西就动起了手,时轻时重地揉捏了起来,还不时地照顾一下下边的两个小球.
　　　　　 ”唔......嗯.....爸爸.....爸爸弄得宝贝好舒服哦.....啊啊....啊......”在男人怀里,辉罗红著小脸呻吟.
　　　　　 ”宝贝,舒服了吗?”一边在男孩的下身肆虐,男人一边性感地问.
　　　　　” 嗯......嗯......”辉罗用力地点头.”啊!啊啊啊!”男人的大手突然一个捏紧,辉罗的小分身就颤抖著喷射了出来.
　　　　　”好了吧,宝贝,快去穿衣服吧!”男人笑著舔舐掉了辉罗留在自己手掌上的蜜汁.
　　　　　”可是.....爸爸,宝贝後面的洞洞好饿哦......”可爱单纯的他诚实地说出了自己的感受.他真的不想去学校了,他真的想永远都和爸爸在一起玩亲亲不分开!
　　　　　”那怎麽办呢?”见宝贝没有满足,男人微微皱起了眉.
　　　　　”爸爸.....宝贝今天不要去学校了,好不好?宝贝要待在家里陪爸爸!”辉罗说出了自己的想法.
　　　　　”不可以哦!宝贝不上学怎麽行?”男人故意板起脸来说.
　　　　　”可是.....可是......”辉罗委屈地嘟起了小嘴”可是宝贝会想爸爸啊!”他才不要和爸爸分开!
　　　　　”那......这样好了.”男人说著把辉罗放在了床上,自己走到床下的矮柜边,从里面拿出了一个球形按摩器.
　　　　　”咦?爸爸,这个是什麽东西?”辉罗像小动物似的好奇地看著那个带有一条细长”尾巴”的金属”蛋”.
　　　　　”宝贝,这个可是个好东西哦!”男人笑著回到了辉罗身边”有了它,宝贝就不会再’想’爸爸想的那麽厉害了.”
　　　　　”这个是吃的吗?爸爸.”辉罗第一次见到这种东西.这个会让他不会想念爸爸?!
　　　　　”可以算是,不过要用你的这张’嘴’吃哦”男人又把手深入了辉罗的菊穴里搅弄著,试图让那深处的精液再流出来.
　　　　　”啊....唔.....”辉罗也有感觉地叫著.
　　　　　觉得辉罗的菊花里够湿了,他翻过他的身然後撑开那个昨晚被操弄得红入口把那个按摩球塞了进去,然後,他把开关推到了慢速档.
　　　　　”啊啊......爸爸,不要.....好奇怪.....啊啊!”辉罗立刻紧绷著身体惊叫了起来”啊....爸爸,什麽东西.....在动!”
　　　　　”就是它在动,它在’喂’宝贝的’嘴巴’宝贝的’嘴巴’才不会饿啊!”男人笑得像披著羊皮的狼.”宝贝,你仔细感觉一下,现在还会难过吗?”
　　　　　”嗯.....嗯....”辉罗低低地应著.
　　　　　”那宝贝快起来穿衣服吧!”男人亲了亲他的额头说.”把你的屁屁夹紧,不要让它掉出来哦!”
　　　　　”好......”忍著那酥麻的震动,辉罗起来穿好了衣服准备上学,可是,那里好难过哦,又痒又麻的,害得他直想夹著什麽东西好好磨蹭磨蹭.
　　　　　”乖宝贝,在学校里要好好读书哦!”辉罗临上校车前,男人在他的耳边叮嘱著”还有,小心你屁屁里的东西,千万不能让它掉出来哦,还有.....再舒服也不可以叫出声音,也不能把小鸡鸡上的带子解开,只有爸爸说可以你才能那麽做哦!”
　　　　　”嗯......知道了.....爸爸.”辉罗被快感折磨得有些虚弱地小声回答.
　　　　　”那.....拜托您了,老师!”若无其事地抬起头,男人对特意来接学生上学的老师微笑到.
　　　　　”您放心吧,尉迟先生!”不明就里的老师也回以微笑.
　　　 

课堂上------
　　　　　啊......好难过哦!小洞洞里好舒服哦!真想叫出声.......不行,爸爸说过不能叫的.
　　　　　用力按住自己蠢蠢欲动的腿间,辉罗脸色潮红地趴在自己的课桌上,他用力地咬著粉嫩的嘴唇一动也不敢动,因为只要他一动,身体里不断震动著的小球就会更往里跑去.不行了,好想出来哦!可是小鸡鸡......小鸡鸡被爸爸用丝带给绑住了,因为爸爸说如果不绑住的话会弄脏裤子的.可是他真的......真的是要忍不住了嘛!爸爸根本就是在骗人,什麽有了这个东西就不会想爸爸了,他现在就想爸爸想得要死!呜~他好想爸爸的大肉棒哦!爸爸,快点来疼疼宝贝吧!
　　　　　”辉罗同学,你怎麽了?”正在讲课的老师发现了辉罗的异样,她来到他身边问.
　　　　　”呜~~~老师,我好难过!”辉罗有些失神地说.屁屁里面好舒服,可是他又不能叫,当然难过!
　　　　　”是肚子疼吗?”面对班级里最可爱的小孩梨花带泪的摸样,男老师也会看呆”如果肚子疼的话老师准许你去洗手间.”
　　　　　”谢谢老师!”扁著小嘴道了谢後,辉罗就跑了出去.
　　　　　来到洗手间,辉罗就迫不及待地脱下了制服的短裤,要把那个按摩球拿出来,可是这时他的移动电话响了.
　　　　　”宝贝,现在怎麽样了?”接通後,男人磁性的嗓音从电话的那端响起.
　　　　　”呜~~~~爸爸骗人!这个东西没有不让宝贝想爸爸,反倒想得厉害呢!”辉罗委屈地哽咽著”爸爸,宝贝好想爸爸!”
　　　　　”所以你现在就要把它拿出来了?”男人一猜即中.
　　　　　”嗯......”辉罗诚实的说.
　　　　　”宝贝不乖了!”男人沈声”爸爸不是说过不可以自己拿出来的吗?”
　　　　　”对不起,爸爸.!”辉罗用力吸著鼻子道歉.
　　　　　”要惩罚!”男人说.
　　　　　”不要嘛!爸爸.”辉罗终於哭了.
　　　　　”不行!”男人毫不妥协.”把那个控制板上的滑钮推到中间.”他命令.
　　　　　不能违抗爸爸命令的辉罗小手颤抖著从大腿内侧的女士内衣束带上拿下了控制板,然後把滑钮推了上去.
　　　　　”啊啊啊!”身体里的东西震动得更剧烈了,辉罗小腿一软,就跪在了坐便器的盖子上”啊啊......啊......爸爸.....啊啊!”被正好安置在他敏感点上的按摩器发出了高频率的震动,和刚才那种柔和的感觉不同,几乎要钻进更深似的,辉罗不住地浪叫起来”啊......嗯.....爸爸,放过宝贝吧,宝贝.....啊啊啊.....就快死了,啊啊!”被绑住的小东西因为不能释放而涨得通红,透明的液体从顶端流下.
　　　　　”放心,宝贝,你没有那麽容易就死的.”听著辉罗的淫叫,男人的声音也低沈了起来”宝贝,再把它推到最高!”男人残忍地命令”然後把电话放到你的小洞洞旁边,让爸爸也听听你的小屁股是怎麽唱歌的.”
　　　　　依言,被按摩器弄得欲火焚身又得不到解放的辉罗失神地把按钮听话地推到了最高档.那份强烈的震动让他小小的身体几乎整个都跳了起来,他的眼泪流得更凶了”啊啊.......爸爸......宝贝真的.....快要.....不行了......啊!宝贝要坏掉了!啊啊啊!”辉罗不顾一切地大声嘶叫了起来.他的柔嫩内壁几乎要被按摩器给弄烂了,身後的小菊蕾受到最强烈的刺激,大量地泌出肠液,湿湿滑滑地沿著按摩器的控制线成股地流出来,和前面被绑分身勉强挤出的爱液把他的整个下身弄得湿淋淋的”啊啊啊啊啊!”辉罗一边崩溃地叫著,依照男人的话一边把话筒对准了”咕秋,咕秋”直响的小菊花,他的那里因为长时间的刺激而打开了一个小洞,甚至都能看见里面的按摩球在翻搅著那桃红色的媚肉.
　　　　　”好了,宝贝,可以了,把你小鸡鸡上的丝带解开!”男人低喘著命令.
　　　　 颤抖地握住自己的小东西,辉罗终於得到了”赦令”,束缚解除後,他便尖叫著射了出来,然後,辉罗的眼前一黑就昏倒了.
　　　　 在他倒下之後,一个男人才走进了隔板里.是辉罗的爸爸,他满意地看著倒在地上的辉罗和他身下以及下身的淫荡液体.然後他才脱下自己的外套包裹住辉罗光溜溜的下身把他带回家里.
　　　　 


　　　　 ”嗯......爸爸?!”再次睁开眼睛的时候辉罗竟然发现自己被一丝不挂地绑在爸爸的大床上,手被一条毛巾包著又被绳子捆住,腿也被大大地打开捆紧,把整个私处都暴露了出来.不知道爸爸要做什麽的他有点害怕地问著正对他温柔笑著的爸爸”爸爸,这是要做什麽?”
　　　　 ”宝贝乖,爸爸今天换一种方式疼爱你,好不好?”男人诱哄著辉罗.
　　　　 ”宝贝.....都听爸爸的!”辉罗抵挡不住男人的攻势.
　　　　 ”宝贝真乖!”奖励地吻了他一下,男人的大手在辉罗的下身
继续揉弄著,因为刚才的”疼爱”还是敏感得可以,男人一碰,他就敏感地甜腻呻吟起来.
　　　　　”啊......嗯......”辉罗甜甜地叫著,还是爸爸好!
　　　　　”宝贝,刚才的那个弄得你舒服吗?”男人问.
　　　　　”嗯.....舒服.....”舒服是舒服啦,但还是爸爸的大肉棒好!”啊啊......啊......爸爸,快一点!啊啊......”男人把手伸进了辉罗又变得紧紧的小洞里.
　　　　　”淫荡的小东西!”男人有些粗鲁地挖弄著.
　　　　　”啊啊.....宝贝喜欢爸爸!啊啊!所以.....宝贝只.....只为爸爸淫荡.....啊啊!”辉罗努力张著红的小嘴说.
　　　　　”爸爸也爱辉罗,可是爸爸还有工作要做,所以现在不能亲自来疼你,所以爸爸会先把这个塞进去,宝贝只要把它当成是爸爸的大肉棒就好了!”说著,男人拿出了一个不比自己分身小多少的阴茎形状按摩棒在辉罗眼前.”来,宝贝,把它舔湿.”
　　　　　听话地张开了嘴,辉罗把按摩棒含进了嘴里,像服侍男人分身一样地舔弄著,直到按摩棒表面都染满一层晶亮的唾液後男人才把它从辉罗上面的小嘴里抽出来刺入下面的那个”小嘴”
　　　　　”嗯.....嗯....唔唔!”辉罗低声呓语著,感觉到那个巨大的东西正一点点地进入他的身体里.
　　　　　”啊啊啊!”男人把按摩棒全部推入辉罗身体里之後就直接打开了最高档,那个巨大的塑胶棒立刻就大幅度地动了起来,一会儿震动,一会儿抽插,一会儿又旋转,就像一个真正的男人一样大力地捅弄著紧咬著它的那里.”啊.....啊.....爸爸......太快了!啊啊!宝贝好舒服.....啊啊啊啊!好大!啊啊.....”辉罗没过多久就迷乱地淫叫了起来,可爱的脸因为欲望的折磨而涨得通红,他失焦的湿润大眼睛狂乱地望向床边欣赏自己被按摩棒贯穿著的爸爸.”爸爸.....啊啊!”
　　　　　 ”看来宝贝很喜欢它嘛!这下好了,爸爸可以去安心工作了!”说完,男人就离开了房间,独自留下床上不断发出诱人浪叫的辉罗.
　　　　　许久之後,男人又再次回到了房间,打开门走到床边,他既兴奋又不舍地看著处於半昏迷状态的宝贝,他身下的床早已湿得快要滴水了.
　　　　　”宝贝,宝贝!”拔出在辉罗身体里肆虐了近3个小时的东西,男人轻柔地叫醒了昏睡了过去的辉罗.
　　　　　 ”啊......爸爸,啊啊.....”再次感受著男人大手的爱抚,原本应该精疲力竭的身体竟又有了反应,因为过度吟叫而有些哑的嗓音却更加的诱人.
　　　　　 ”宝贝,怎麽?刚才那麽久,那麽粗大的东西都还没有满足宝贝吗?”男人调笑地说.
　　　　　 ”啊啊.....那个东西....啊又冷又硬....啊啊.....嗯......根本比不上.....宝贝喜欢的爸爸...啊啊啊!”辉罗红著脸说.
　　　　　 ”呵,呵!我就知道还是爸爸最能满足我淫荡的小宝贝!”男人开心地笑了,然後就掏出自己一直兴奋著的巨大狠狠地刺入了辉罗湿暖的菊花里,然後用力地抽插著.
　　　　　 ”啊啊啊.....爸爸!啊......嗯....嗯....爸爸好棒!啊!好深啊啊啊!”辉罗热烈地回应著男人的戳刺”爸爸.....好舒服.....啊啊!”
　　　　　辉罗的小穴拼命地紧缩,几乎要将男人给夹断,他喘不过气来地用力搅弄.最後,在辉罗高潮时身体地痉挛下男人再次射出自己的精液,把辉罗让他欲仙欲死的天堂给塞得满满的,然後,他就倒在了辉罗小小的身体上喘息著.
　　　　　

　　　　　”宝贝,爸爸吓到你了吗?”解开辉罗,男人心疼地揉著那早已麻痹了的小手和小脚.”痛吗?都是爸爸的错.”他不应该玩得这麽激烈的.
　　　　　”没有......”软趴趴地倒在床上,没有了一点力气的辉罗慵懒地说.他根本不怪爸爸,只要爸爸满足了,要他做什麽都愿意.
　　　　　”爸爸以後不会了,原谅爸爸好麽?”男人道歉.
　　　　　”不,爸爸没有错,如果爸爸喜欢这样的话以後可以时常玩,宝贝一点也不介意,而且......”说著,辉罗的小脸又红了起来”而且......其实宝贝也很喜欢这样!”他害羞地说.
　　　　　 ”辉罗,你真是爸爸的宝贝!”男人笑著给了他一记甜蜜的深吻.
　　　　　 ”辉罗是爸爸的宝贝,同时也是爸爸的新娘哦!”辉罗提醒到.
　　　　　”对,你是爸爸的宝贝,也是爸爸的新娘!”男人和辉罗都幸福地笑了......
”爸爸,隔壁的声音好吵哦!他们在做什麽呢?”趴在爸爸腿上看画册的辉罗因为自家别墅隔壁的吵闹声而不满.讨厌,害得他不能好好看书,爸爸也不能安心工作!
　　　”可能是搬家吧,好象有人买下了那幢别墅.”抚摩了一下宝贝的头发,男人笑著向他解释.
　　　”真的吗?爸爸,那宝贝可不可以去看?”立刻从男人的腿上爬了起来,辉罗的大眼睛里闪著好奇的光芒.”好不好,爸爸?”
　　　”宝贝喜欢就去吧.不过不要给人家添麻烦哦!”男人宠溺地说.
　　　”知道了,爸爸!”愉快地应了一声,辉罗立刻就迫不及待地跑了出去.
　　　

　　　”哇哦!好多的东西哦!”没有进得去门的辉罗只得爬上了自己家和隔壁别墅间的围墙观看那些巨大笨重的家具被一件一件地搬运进去,觉得很好玩的他惊奇地叫著.
　　　等所有的人都干完了自己的工作离开之後,别墅里才走出了它的主人.
　　　”这个一定就是爸爸说今天搬进来的邻居喽!哇,宝贝真聪明!”辉罗小声地嘀咕著”不过这个叔叔长得也好帅好帅哦!呃......不对,不对,爸爸才是最帅的!”
　　　”是谁在那里?”桐睿觉得院墙上似乎有人,於是就厉喝了一声.难道他今天刚刚搬进来就遇上强盗了吗?
　　　”啊.....哇!”受到惊吓的辉罗脚下一滑就从墙上跌了下去,他吓得尖叫起来.
　　　见有个小东西从隔壁延伸到这边的大树上尖叫著掉了下来,桐睿马上跑过去接住了他”你没事吧!”他担心地询问怀里的孩子.
　　　”我没事,谢谢叔叔!”惊魂已定的辉罗向接住了自己的人一笑.
　　　”你是谁?从哪儿来的?”好可爱的孩子哦!正是他喜欢的那型.看清楚了辉罗的脸之後,桐睿的眼睛立刻放出了惊的光彩.没想到第一天搬过来就找到了这麽一个可爱的小白兔!
　　　”我是住在隔壁的,我叫尉迟辉罗,今年10岁,我爸爸叫尉迟啸雷.叔叔你好!”跳出了桐睿的怀抱,辉罗很有礼貌地向他介绍自己,还可爱地鞠了一躬.
　　　”你也好,小朋友,我叫桐睿.”温柔地笑了,桐睿决定要这个孩子了.他是喜欢自己的同性,而且还是小孩.不过像这个这麽可爱漂亮的很不多见,所以他决定要这个超级可爱的小男孩了!”你叫辉罗是吗?”
　　　”是的,桐叔叔!”辉罗高兴地说道.回去以後他要告诉爸爸,这个隔壁的叔叔很和蔼,而且也是个帅哥呢!
　　　”辉罗......很西式化的名字啊,是妈妈给取的吗?”桐睿不著痕迹地套问辉罗他的家事.
　　　”不是,辉罗没有妈妈,名字是爸爸给取的,辉罗好喜欢自己的名字呢!”因为是爸爸给取的嘛!
　　　”对不起,叔叔不知道你的妈妈已经......”呃.....这个辉罗真的很可爱.
　　　”叔叔,妈妈没有死啊!别人都说是妈妈不要爸爸和辉罗了.”对妈妈没有任何感觉的辉罗并不觉得没有妈妈是一件不好的事情,反正有爸爸疼他就够了.
　　　”叔叔请你和果汁,好不好?”对於这种小孩子就要慢慢地引诱.先让他对自己有个好的印象吧!
　　　”可是......爸爸说吃太多甜的东西会牙痛的......”爸爸说不能给别人添麻烦的,可是......他还想要和果汁.....
　　　”没关系的,辉罗,只喝一杯你爸爸不会知道的.”
　　　”可是......”辉罗禁不食物的诱惑,就像其他小孩一样.
　　　”你的爸爸现在不是不在这里吗?”桐睿继续进行著引诱大计.
　　　”那.....好吧!麻烦叔叔了!”对哦,爸爸不在所以不会知道!
　　　喝完果汁,桐睿就放辉罗离开了,不急,反正辉罗就住在隔壁,日後有的是时间把他吃掉!想著,他露出了一个大野狼似的笑容,不过幸好有脸上的金丝眼睛遮挡才不会那麽明显.
　　　”谢谢桐叔叔的招待!叔叔再见!”蹦蹦跳跳地回到自己家的别墅,辉罗还不时向那个第一天见面就请他和果汁的桐叔叔倒再见.
　　　

　　　”宝贝,回来了?”见辉罗又走进了书房,男人放下手里的书问.
　　　”嗯,爸爸,宝贝回来了!”主动坐进爸爸的怀里,辉罗很兴奋地说:”爸爸,隔壁搬来的是一个叔叔,他说他叫桐睿.桐叔叔很和蔼哦,而且人长得又帅,是个戴著眼睛的大帅哥哦!”不过他很聪明地把桐睿让他和果汁的一段省略掉了.
　　　”哦?那宝贝觉得个桐叔叔和爸爸哪个英俊一些呢?”小东西,竟敢在他面前称赞别的男人帅,要”惩罚”.
　　　”当然是宝贝的爸爸喽!”红著小脸,辉罗有些害羞地说.
　　　”那.....喜欢爸爸吗?”男人笑著,大手悄悄地钻进了辉罗的小短裤里揉捏著他的小东西.
　　　”喜欢......啊啊......宝贝最最喜欢爸爸了....啊!”被男人的手玩弄,辉罗立刻就有了反应.
　　　”宝贝喜欢爸爸什麽呢?”一边玩弄宝贝的身体,男人一边问.
　　　”啊.....嗯.....喜欢爸爸......喜欢爸爸的亲亲,喜欢.....啊啊....爸爸的笑,喜欢爸爸对.....啊啊啊.....辉罗的好......还有......还有爸爸的......”下面的话辉罗有点不好意思说出来.
　　　”什麽?说啊,宝贝!”男人故意把插进了辉罗後庭花的手指一顶,引来了怀里小小身体的一阵颤动.”快说,不然爸爸不让宝贝满足哦!”
　　　”啊.....爸爸.....不要那样.....”一下子插到最深的手指让辉罗难以控制地媚叫出声”啊啊啊!宝贝喜欢爸爸的大肉棒.....啊啊啊......”
　　　 ”乖,辉罗真是爸爸的乖孩子!”说完,男人就奖赏地深吻住了自己的宝贝.
　　　 不过,知觉告诉他那个叫桐睿的一定会对他的宝贝图谋不轨！
”爸爸,我为什麽不可以去桐叔叔那儿玩?”辉罗嘟起小嘴向爸爸抗议.
　　　 ”宝贝乖,家里的花园还不够你玩吗?”男人耐心地哄劝著辉罗,他不能让宝贝到那个男人那里去.
　　　 ”那......好吧!”大眼睛骨碌碌地转著,辉罗表面上虽然放弃了,但他准备偷偷地爬墙过去,就像上次一样.嘻!他真聪明!
　　　 ”那宝贝就乖乖回去温习功课吧!”男人宠溺地俯身亲了亲辉罗水嫩的小脸蛋.”爸爸还有工作要做.”
　　　 ”是的,爸爸!”辉罗甜笑著应了一句就回了自己的房间.
　　　 过了一会儿,辉罗确定周围没人之後就又偷偷地打开窗户从花园边上那棵伸到隔壁的大树上溜了出去,利落地翻过院墙,辉罗神不知鬼不觉地来到了桐睿的住处.
　　　 ”桐叔叔?”他在花园里寻找著那位”好心”叔叔的踪影.
　　　 ”是小辉罗啊!”看到辉罗在他的庭院里四处张望,桐睿立刻就迎了出去.呵,小白兔又来了!
　　　 ”咦?桐叔叔,你还在睡觉吗?”看到桐睿的身上穿著浴袍,辉罗好奇地问.
　　　 ”呵,叔叔在游泳呢!辉罗也要来吗?”桐睿眼镜下的眼睛笑眯眯的.
　　　 ”谢谢你,桐叔叔!不过辉罗没有带游泳衣来.”他惋惜地说.
　　　 ”来嘛!辉罗,怕什麽呢?”
　　　 ”可是我......”他还不想光著身子游泳.
　　　 ”那辉罗就先站在岸边等等叔叔好了!”桐睿很谅解地说.
　　　 坐在游泳池边的躺椅上,辉罗看著水里来去自由的桐睿.他也好想游泳哦!可是这样下去衣服又会弄湿.
　　　 ”辉罗家里也是有游泳池的吧!”从水里钻出来,桐睿问.
　　　 ”是的!不过爸爸有时工作很忙,很少用就是了.”辉罗说.
　　　 ”哦,是这样啊!那辉罗不是很可怜吗?像今天这麽热的天气能在自己家里的游泳池里玩水是最惬意不过的事了!”看出了辉罗的犹豫,桐睿故意替他惋惜.”辉罗,要不要再考虑一下?今天的天气可是很热呢!”
　　　　认真地想了一下,辉罗还是禁不住清清凉凉的水的诱惑,於是他开始动手脱起了衣服”今天的天气是好热好热哦!”
　　　　桐睿一脸陶醉地倚在池边看著辉罗自己宽衣解带的可爱样子,他告诉自己不要急,不要吓坏了这个小宝贝.
　　　　小心地把自己的衣服叠好放在一边後,辉罗也跳下了水池.
　　　　”哇!好舒服哦!”被凉凉的水浸著,辉罗不禁发出了舒服的赞叹声”桐叔叔?”这时,他发现桐睿不见了踪影.
　　　　”小心喽,辉罗!”突然从水里钻出来,桐睿一下子就把辉罗托了起来.
　　　　”啊!”受到”突然袭击”辉罗惊叫了一声”讨厌,桐叔叔欺负辉罗.”他不依地嘟起了小嘴.
　　　　”叔叔就是要欺负辉罗!”坏坏地一笑,桐睿搔起了辉罗的痒,不过他其实是在借机占便宜.
　　　　嗯.......长得那麽可爱,皮肤也好有手感,小屁股也很有弹性,不错,不错!桐睿的手在辉罗的身上流连不去.
　　　　”桐叔叔?”见桐睿在自己背後摸来摸去,辉罗不知道他是怎麽了,於是他扭了扭小身子叫了叫桐睿.
　　　　”哦,辉罗,你渴不渴?”又嬉闹了一阵後,桐睿问.”叔叔再请你和果汁好不好?”
　　　　”有果汁喝?”对哦,叔叔这麽一说他也觉得有些渴了.
　　　　”辉罗先上去等叔叔给你拿果汁来吧!”说完,桐睿就上了岸去拿果汁.
　　　　一会儿,他再出来的时候果真拿了好大一杯果汁出来递给在躺椅上裹著大浴巾的辉罗.
　　　　”谢谢叔叔!”高兴地接过杯子,辉罗马上低头啜饮了起来.”好好喝哦!”辉罗甜甜地笑了.
　　　　”那就多喝一点!”桐睿笑著说.喝吧,喝吧,喝得越多安眠药就起效越快!呵,呵!
　　　　和掉了整整一杯果汁後,辉罗突然感到了头晕”咦?桐叔叔,辉罗好困,好想睡哦!”他可爱地揉了揉自己的眼睛.
　　　　”那就放心地睡吧!”把辉罗放倒在躺椅上,桐睿露出了计谋得逞的笑容.”大餐”就快开始了!
　　　　”好......”还没有说完话,辉罗就睡著了.
　　　　”辉罗?辉罗?叔叔要吻你喽!”拍了拍睡死的人儿,确定他真的睡著之後桐睿立刻迫不及待地解下了辉罗身上的大浴巾.
　　　　他的手痴迷地抚摩揉搓著辉罗白净光滑的小身体,那柔软的质感让他简直爱不释手.欺上辉罗的身,他低下头去舔弄著他胸前淡粉色的小乳头,含在嘴里轻嘬著,另一边则用手照顾著,直到那两个精巧的小乳花都敏感地挺了起来才放开.
　　　　 ”唔......”迷迷糊糊地觉得有人在舔弄自己的身体,辉罗以为是爸爸,也就只是扭动了几下而已.”爸爸......”他含糊地低喃.
　　　　 见他仍旧没有醒,桐睿才彻底放开了胆子.他的手滑向了辉罗的腿间握住了那个还没有一点反应的小东西揉搓著.
　　　　 ”嗯......”感觉到了快感,辉罗轻轻启开唇呻吟了一声”.......不要.......”
　　　　 ”乖孩子,快睡吧!我会让你舒服的！”桐睿在他耳边暗示地说.
　　　　 辉罗果真很听话地不再动弹了,见他彻底没了动静,桐睿就降下身子舔吻过了辉罗的小肚皮来到他的下腹吸吮起了辉罗的小花茎.受到刺激,那个青涩的小东西立刻就高高地站了起来,受到了回应,桐睿舔吮得更加来劲了,他把辉罗的小小分身吸得”啧啧”直响,而他自己则尽情地品尝著身下鲜美多汁的男孩,那小分身里泌出的透明液体就像琼浆玉液一样的甘美,桐睿贪婪地不停舔吮,还不时拨弄几下後面涨得鼓鼓的小囊袋.
　　　　 ”啊啊.....嗯.....”因为快感,睡梦里的辉罗轻微地叫著,小身体也不自觉地轻晃.
　　　　 知道他有快感,桐睿简直是心花怒放,於是舔弄得更卖力了,还故意在那鲜美的小东西周围和辉罗的腿跟留下了几个吻痕,最後辉罗的小花茎颤抖了几下後就喷射出了散发著诱人味道的蜜液.把那些像糖水似的东西尽数吃进嘴里,桐睿才算满意地舔了舔嘴角.
　　　　 今天就先做到这儿吧!想著,他又把浴巾包回了辉罗身上.
　　　　 

　　　　 又过了许久,辉罗才睡眼惺忪地醒过来.”嗯......桐叔叔,我怎麽睡著了?”坐了起来,辉罗边揉著眼睛边说,不过他感到有点奇怪:自己的下半身怎麽有点软软的,就像刚刚被爸爸疼爱过一样?
　　　　 ”我也不清楚,辉罗突然说想睡就睡著了.”见他并没有发觉,桐睿又恢复到了好叔叔的面目.
　　　　 ”啊!糟了,爸爸!对不起,桐叔叔,辉罗要马上回去了!”注意到了周围的天色,辉罗惊叫了起来.他是偷偷跑出来的万一被爸爸发现了就糟糕了!说著,辉罗马上穿好了衣服又从墙边爬了回去.
　　　　 ”呼-----”刚刚又爬回到了自己的卧室,正在辉罗以为没有被发现的时候背後突然响起了声音.
　　　　　”辉罗!你刚才去哪儿了?”男人表情阴沈地从床幔後走了出来.
　　　　　”啊!爸爸!”辉罗著实吃了一惊.”我.......我......”他支吾著说不出话来.
　　　　　”你去隔壁了,对不对?”男人生气地说.
　　　　　”爸爸,对不起!”辉罗愧疚地低下了头.
　　　　　”过来!”男人深吸了口气,虽然生气宝贝背著他跑了出去,但他还是有些舍不得凶他的宝贝.
　　　　　听话地走了过去,辉罗站在男人的面前向他认错”爸爸,是宝贝错了,宝贝不应该不听爸爸的话的!”
　　　　　”你自己知道错了就好.......宝贝,你的腿怎麽了?”突然间男人看到了辉罗在短裤外腿上不同寻常的红痕.
　　　　　”腿?”他的腿怎麽了?不解的辉罗也低头看向男人看向的地方.咦?怎麽有红色的斑点呢?”会不会是虫子咬的?”辉罗奇怪地自言自语,他用手按了按一个红斑”嗯......好象有点疼耶,爸爸!”
　　　　　把宝贝抱上了床,男人脱掉了辉罗的短裤後竟然发现连那里周围都是,立刻明白了那是吻痕的男人一下子就暴怒了起来.他一把撕开辉罗的小衣服绑住了他的手.
　　　　　”啊!爸爸,宝贝知道错了!”辉罗害怕了,因为他是第一次看见爸爸真正生气.”爸爸,不要打宝贝屁屁,宝贝下次一定听爸爸的话.”
　　　　　阴沈地看著脸色被吓得惨白的宝贝,男人直接就深深地吻住了辉罗,手也粗鲁地捏住他的小花茎用力地揉搓.
　　　　　”啊......爸爸...... 啊啊啊.....轻一点.....啊啊!好痛.......”辉罗痛呼了起来.
　　　　　”宝贝,说!爸爸满足不了你了吗?”一边用手指挤捏著辉罗的小东西,男人语调阴沈地问.
　　　　　”没有,没有,爸爸.......啊啊.....能满足宝贝,啊啊啊!”辉罗疼得流下了眼泪.
　　　　　”还是.....你喜欢上了隔壁的那个叔叔?”宝贝不要爸爸了吗?你又要去做他的新娘了吗?”男人问,手上从不停歇.
　　　　　既疼又舒服的感觉让辉罗既想叫又想哭”没有......啊啊....宝贝永远都只喜欢爸爸.......啊啊!宝贝只要做爸爸的新娘!啊啊啊啊!”突然间,辉罗尖叫了起来,因为男人竟然残忍地把自己就这麽顶进了辉罗还干干涩涩的小菊花里.
　　　　　”爸爸......好痛啊!爸爸.......”辉罗哭著叫了起来,虽然疼,但是还有更大的快感”啊啊啊.....爸爸.....啊啊......”男人粗鲁地抽插了一会儿之後辉罗的那里就变得一片湿润,甚至都快滴水,而且他的小花茎也兴奋地颤抖著,抑制不住的淫叫从他被吻得濡的小嘴里逸出.”啊啊.../...好舒服爸爸!啊啊......宝贝还要.....啊啊啊....”
　　　　　”淫荡的小东西!说,你和那男人做了几次?”一边用力地插著辉罗的菊花,男人一边问.
　　　　　”没有......啊啊.....宝贝没有......啊嗯......”辉罗娇软地叫著.”宝贝只是偷偷跑了.....啊啊.....爸爸快点......好舒服...啊啊......而已,後来......桐叔叔.....啊啊!爸爸.......让宝贝游泳,可是宝贝後来睡著了.....啊啊.....爸爸,再深一点.....”
　　　　　怀疑地看了一会儿辉罗,男人又把自己的分身向里面用力地插去,确实感觉到没有任何东西後他才放了心.看来宝贝没有骗他,没有和别人上床!那麽就是那个叫桐睿的耍了诡计骗他的宝贝.那个混蛋,竟然敢动他的宝贝?!而且还在宝贝身上留下那麽多的痕迹,连他都没有舍得这麽做过,他竟然敢?!
　　　　　”爸爸......爸爸.....宝贝要爸爸......继续嘛.....”男人在向深探了几下後就不动了,惹得欲火焚身的辉罗不住地扭动.他现在好想要,爸爸为什麽不动了?
　　　　　低头看了眼兴奋得泫然欲泣的宝贝,男人想到了一个报复的办法.必须让他知道宝贝是谁的!
　　　　　”宝贝,你喜不喜欢爸爸?”又缓缓挺动起了自己的腰,男人即满足著辉罗,同时又折磨著他.
　　　　　”喜欢......嗯啊!宝贝最喜欢爸爸了!”辉罗主动迎合著男人的节奏说”啊.....啊....爸爸....快一点.....”
　　　　　”那......让隔壁的叔叔也知道宝贝是爸爸的新娘好不好?”男人恶意地在辉罗的敏感点上顶刺.
　　　　　”啊啊啊!好,好......啊啊.....宝贝一切都听爸爸的....啊啊啊啊.....好舒服....啊!”辉罗的身体颤抖著弓起,他几乎受不了男人的调情.
　　　　　”乖孩子!”笑著吻了辉罗算做他听话的奖赏,男人又提起腰用力地抽插起了辉罗紧小的菊花.


　　　　　”桐先生是吗?”来到了桐睿的住处,老管家夏礼恭敬地询问.
　　　　　”是的,请问你有什麽事?”桐睿也回以礼貌的微笑.
　　　　　”我是隔壁尉迟家的管家,我们家老爷想请您用个晚餐,以感谢您今天对少爷的招待!”老管家郑重地说.
　　　　　 ”哪里,那是我应该做的!”一定是辉罗那个小可爱在他的爸爸面前称赞他了!
　　　　　 

　　　　　 ”抱歉,可以请问你们的主人确实邀请我了吗?”不是他心急,而是这家的人太怪异,说是请他来吃饭可是他已经等了1个小时了,除了这个老管家和几个男仆,女仆外根本不见他们嘴里的那个”老爷”的人影,连那个可爱的小辉罗也不见踪影,他们到底是在搞什麽鬼?估计八成辉罗的爸爸根本就是一个老态龙锺的连床都起不来的老头子,不然辉罗的妈妈怎麽会弃他们而去呢?
　　　　　 ”请您稍等.”老管家说完就上楼去了,他再下来时就直接对桐睿说”桐先生,老爷请您上去.”
　　　　　 把桐睿带到了一间卧室的门前後,老管家就离开了,只留下他一人,正在桐睿纳闷著他们又在搞什麽名堂的时候他听到这间卧室里好象有小小的叫声,好奇心驱使下,他把门轻轻推开了一条小缝,可是当他在向里面看去的时候他呆住了.
　　　　　 他看见辉罗一丝不挂地被绑在床上,腿大大地分开,分身被丝带绑住还打了个漂亮的蝴蝶结,只是那可怜的小东西已经变得通红了,甚至在那个顶端的小洞里还插著一枚精巧的小玉棒,玉棒正因为辉罗想射精的动作而一进一出著.一个英俊性感的男人正在他的身体里用自己的巨物肆虐著,而且那个小小的入口被操弄的红肿不堪,不知道是辉罗自己的还是男人的爱液正沿著他的腿流到床上.
　　　　　 ”啊啊.......爸爸......不要再深了.....啊啊啊......宝贝会坏掉.....啊啊!”小小身体被激烈地摇撼著,辉罗的全身早已是一片醉人的嫣红.
　　　　　 ”宝贝,你不就是喜欢这样的吗?”一边用力捅弄著辉罗下面那个几乎已经被插到闭合不上了的”小嘴”,男人一边低喘著问,他用眼角扫了一下门缝外的偷窥者.
　　　　　 ”啊啊.......爸爸!”突然,男人竟然把辉罗抱坐在了自己的身上冲向卧室的门,并有意一般地大大打开了辉罗的腿,让门外更加能够看清他是怎麽被男人干的,以及那极度痴迷的表情,和胜过任何女人的浪叫.

”啊啊啊......啊.....爸爸.....啊啊!宝贝好喜欢爸爸的大肉棒,啊啊.....爸爸把宝贝插得好舒服......啊啊!”
　　　　　 ”宝贝喜欢爸爸吗?”男人又问.
　　　　　 ”嗯!喜欢!喜欢!啊啊啊啊!”在男人几乎粗鲁的挺动下,辉罗明显已经达到了极限,可是又不能释放”啊.....爸爸......求求你,放过宝贝......啊啊.....”他真的快要死了!
　　　　　 ”不行,宝贝不是说过听爸爸的吗?”男人似乎不悦地问.
　　　　　 ”可是......宝贝已经......啊啊啊啊!”显然,辉罗和男人又达到了一个高潮.
　　　　　 男人似乎是满足了,他把自己抽了出来,然後又拿出了一个和自己分身同样粗细的按摩棒插了进去,在按摩棒的开关打开的瞬间,那比男人的抽插更有力的震动让床上的小身体颤抖著蜷缩了起来,可是含著东西的菊花却收缩得更紧了.
　　　　　”抱歉,我似乎是迟到了!门外的桐先生,请您进来吧!”稍微整理了一下仪容,男人对著门说道.
　　　　　正在门外被刚才异常激烈的场景弄得目瞪口呆的桐睿听到主人的召唤又吃了一惊:他是怎麽知道外面有人的?
　　　　　”你好,桐先生,我是尉迟啸雷,辉罗的爸爸!”男人竟然还可以礼貌地微笑以对!
　　　　　”你,你好!我叫桐睿!”才回过神的桐睿自我介绍,不过他的目光始终在因为快感而小声啜泣著的辉罗身上,他真的不知道男孩子也可以这麽玩!
　　　　　”抱歉,桐先生,我们吓到你了吗?”了然地看著呆呆的桐睿,男人鬼魅地一笑.只是这样就受不了了,竟然还敢动他的宝贝?
　　　　　”没.....没有.”不知道为什麽,桐睿竟然觉得自己开始冒起了冷汗,他暗自告诉自己要镇定一点.
　　　　　”宝贝,告诉爸爸你难过吗?”男人又走到了辉罗的身边很温柔地问.
　　　　　”啊嗯.......爸爸.....宝贝想要......啊啊啊.....求求爸爸......让宝贝......啊啊啊!”正在辉罗向男人讨饶的辉罗却又遭到了更加让他疯狂的玩弄.
　　　　　”宝贝,来舔舔爸爸好不好?”男人轻佻地勾起了辉罗因欲望而涨红的小脸.
　　　　　已经被爸爸玩弄到对外界没有知觉了的辉罗像个听话的娃娃一样颤抖著站起来走到男人身前跪下後开始舔弄男人的粗大分身,男人似乎觉得不煽情淫糜够似的俯身握住按摩棒露在外面的部分缓缓抽动,故意弄出”咕秋,咕秋’的响声.
　　　　　”宝贝,喜不喜欢爸爸?”
　　　　　”嗯....唔.....喜欢.....宝贝是爸爸的新娘.....啊唔...所以喜欢!”辉罗失神地说,此刻他的眼里只有爸爸.
　　　　　觉得太刺激有些承受不住了的桐睿连句话也没说就跑了出去.
　　　　　看到对方匆匆离去後,男人才温柔地抱起辉罗并解开了辉罗小东西上的带子,拔除了顶端小洞里的玉棒让他得到解脱,而辉罗因为承受不住著比以往都更激烈的玩弄在尖叫著释放後就彻底没有了知觉......


　　　　　”爸爸,隔壁的桐叔叔好象搬走了耶!”仍旧趴在爸爸的腿上看著画册,辉罗惋惜地说.其实那个叔叔还是很好的呢!
　　　　　温柔地笑著看了眼自己的宝贝,男人笑得别有深意.那天宝贝几乎让他玩到了失去神智的地步,所以根本就不知道桐睿来过,所以也就根本也不知道他其实是被吓跑的.不过,宝贝是属於他的,谁也别想染指!
　　　　　”怎麽?宝贝还在想他吗?”低下头,男人故意笑得很危险地问.
　　　　　”不是,不是,爸爸不要误会,宝贝才没有想他呢!”那天的”惩罚”弄得他好几天都没有能下床呢!他以後可不要再让爸爸生气了!
　　　　　”呵,呵!宝贝变聪明了嘛!”看著宝贝那可爱的样子,男人宠溺地笑了”宝贝,答应爸爸,以後只做爸爸的新娘好吗?”
　　　　　”当然,宝贝只是爸爸的新娘!”辉罗看著男人红著小脸坚定地说.
　　”宝贝......”柔软宽大得令人想入非非的床上,英俊性感的男人叫著正专心摆弄著什麽东西的男孩”宝贝在做什麽?”
　　　”啊!爸爸不要看!”用身体遮挡住刚才摆弄的物品,辉罗慌张地说.
　　　”宝贝在弄什麽不可以让爸爸看呢?”男人想逗弄辉罗,所以伸手去那他身下的东西.
　　　”不可以!”辉罗扭了扭身子,执意不让男人看到”爸爸,这只是学校要交的手工作业而已.”这个东西现在一定不能让爸爸看见,否则就失去意义了!
　　　”那.....宝贝做完了没有呢?”男人一把抱住了辉罗”爸爸现在想要宝贝.”
　　　”恩......爸爸,宝贝做完了!”主动奉上自己的唇,辉罗希望可以转移男人的注意力.”宝贝也想爸爸!”
　　　”你真是爸爸的宝贝!”男人笑著把辉罗放倒在了床上.今晚的”大餐”开始了.......


　　　”夏礼爷爷,您说爸爸他会不会喜欢?”用手托著自己可爱的小下巴,辉罗问著正在监督用人门准备晚餐的老管家夏礼.
　　　”少爷,老爷他一定会喜欢的!”老管家和蔼地说.
　　　”那是一定的,因为是我为爸爸准备的嘛!”辉罗自豪地说.今天是爸爸的生日,可是爸爸整天忙东忙西的都忘记了,但他可没忘,他要给爸爸一个惊喜.而且,他还要送给爸爸一个礼物呢,那可是他亲手制作的哦!因为老师说过,亲手制作的礼物里面凝结著自己的心意和对那个人的爱,是最贵重的!所以他就给爸爸做了一个小东西,他要让爸爸知道宝贝有多爱爸爸!
　　　 ”夏礼爷爷,我出去看看爸爸回来了没有!”觉得时间差不多了,辉罗就跑了出去.
　　　 站在花园里,辉罗远远就看到了爸爸的车向这边驶来,於是他又跑了进去告诉其他人准备.


　　　 把车子泊进车库後男人就进了房子,可是他不禁感到奇怪:为什麽今天一个人也没有?连灯也不点一盏.还有,他的宝贝呢?为什麽今天他没有出来迎接自己?
　　　 正在男人感到疑惑的时候,背後突然传来了一声东西爆裂的声音灯也被打开了,原来所有的人都在他的背後,他们的中间还有一个很大的生日蛋糕.
　　　 ”爸爸,生日快乐!”就在男人想起今天是什麽日子而微笑了的时候,辉罗第一时间地冲进了他的怀里.
　　　 ”宝贝,这一切都是你安排的对不对?”俯身抱起他,男人开心地笑了.
　　　 ”那,爸爸高不高兴?”辉罗迫不及待地问.
　　　 ”爸爸当然开心,难得宝贝这麽费心.那麽,大家就一起来吃这个蛋糕吧!”男人对所有人说.
　　　 得到主人的允许,那些男仆女仆也都笑了起来,他们一同为自己的主人生日而开心.
　　　 今天,尉迟家的气氛始终很愉快.......


　　　
　　　　”呼----今天吃得好饱哦!”躺在爸爸的大床上,辉罗撒娇地滚来滚去,然後他又突然坐了起来,从衣兜里拿出了一件东西送到男人的面前”爸爸,这个是宝贝给爸爸的生日礼物.爸爸你一定要收下哦!绝对不许不喜欢更不许仍掉!”辉罗很认真地说.因为他真的很害怕爸爸会不喜欢,因为他总是觉得自己做的比不上买来的精美.
　　　　接过宝贝的礼物,男人发现那是一串银制的叶子挂饰:温润的金属光泽,清晰的叶脉纹路证明是做得很精细的,小巧可爱的形状......虽然不比珠宝店里买来的贵重,但确实是他宝贝的一颗真心.拿著这串挂饰,男人的心里满是爱恋.辉罗真的是他心里的宝贝!
　　　　”爸爸喜欢它吗?”辉罗看著不发一语的男人担心地问.他好怕爸爸回不喜欢哦!因为爸爸无论想要什麽都能够得到,未必会喜欢这个.
　　　　笑著将它收入自己的口袋,男人抱起了辉罗走进浴室.
　　　　”爸爸要做什麽?”不知道爸爸为什麽把他抱进浴室里,辉罗问.
　　　　”当然是要宝贝陪爸爸洗鸳鸯浴喽!”男人一边吻咬著辉罗的耳垂一边说.今天他一定得好好”疼爱”他的宝贝!
　　　　知道爸爸的意思,辉罗羞怯地低下了小脸.
　　　　”唔.......恩.......爸爸.......”大大的浴缸里,辉罗被男人紧紧抱在胸前与之激烈地拥吻著,白嫩的小身体紧紧地贴在男人的身上.
　　　　 ”宝贝,喜欢爸爸吻你吗?”大手向下抚摩著辉罗水嫩的皮肤,男人问.
　　　　 ”喜欢......啊......爸爸.......”感觉到男人的大手揉捏到了自己腿间,辉罗立刻有感觉地仰起头呻吟起来”爸爸亲宝贝时甜甜的,就像在吃糖,啊......爸爸......好舒服!”
　　　　 ”宝贝,爸爸今天教你一个新玩法好不好?”啃吻著眼前白皙的颈子,男人把手轻轻顶到了辉罗的小菊花上按摩著.
　　　　 ”恩.....啊......爸爸......什麽是......啊.....新玩法?”尽管很享受爸爸的爱抚,但辉罗还是对男人口中的”新玩法”产生了一点好奇.
　　　　 ”宝贝想试试吗?”刺入了一根手指,男人边舔著辉罗胸前的小花瓣边说.
　　　　 ”啊......好......宝贝都听爸爸的.....啊......”辉罗迎合著男人把自己更加送如对方口中.
　　　　 辉罗刚刚允诺,男人就抱起了他来到浴室墙上那两块大穿衣镜前,放下了他.
　　　　 ”宝贝,你看看镜子里有什麽?”由背後抱住他,男人让他看镜子.
　　　　 依言看向镜子,辉罗看到了全身赤裸的爸爸和自己,自己因为被热水煮嫩的身体带著方才情戏的薄晕,而身後男人的腿间巨物已是半勃起状态了,那份烫人的体温让辉罗小脸一片绯红,他害羞地垂下了眼睑.
　　　　 ”宝贝,怎麽这样就害羞了?那一会儿爸爸教你新玩法的时候你又怎能让爸爸满足呢?”男人抬起了辉罗的下巴执意让他看向镜子.
　　　　 ”爸爸......宝贝看就是了.......”辉罗小声地说,然後他忍这羞怯看向镜子里.
　　　　 ”宝贝,爸爸要开始喽!”从背後用手抚摩上辉罗像刚发育少女似的柔软胸前,男人用中指和食指夹住了他一边的小乳头慢慢地拉扯揉捏,另一只手则体贴地照顾这另一边.
　　　　 ”恩......唔......”直接看著自己的身体是如何被爸爸玩弄的,辉罗的感觉比往常更敏锐了,除了含羞的感觉外就只是涨满难耐的快感了.
　　　　 ”宝贝,仔细地看好,仔细地记住哦!因为一会儿你学会以後要表演给爸爸看!”男人一边说一边弄,直到他的乳头红硬地挺立了起来才算结束.
　　　　 ”恩......爸爸......”辉罗微微仰起头轻吟著.
　　　　 ”看,宝贝,只要这样玩你的小乳头就会变成两颗红珊瑚哦!”男人在他耳边挑逗而露骨地说,然後就执起了辉罗的手覆上自己的胸膛”来,宝贝,我们来练习一下.乖,等一下爸爸还会教你很舒服地玩那里哦!”他带动他的小手在自己的乳头上来回地抚摩著.
　　　　　”啊......恩........”自己抚摩自己身体的感觉和被男人爱抚的感觉不同,但还是让辉罗贪欢的小身体起了反应.
　　　　　带动著辉罗的小手一路煽情地往下抚摩,最後终於包覆住了正在抬头的小东西.
　　　　　”唔....恩......啊......爸爸.......”男人和自己同时抚慰著那小东西,它很快就变得湿漉漉的了.
　　　　　”宝贝,这里......要这样,上下地揉哦!”奖赏辉罗的用心,男人继续教导著他如何亵玩自己的身体.
　　　　　一只手仍旧在揉弄著小花茎,男人拉著辉罗的另一只手来到了他身体的後方共同刺入了四根手指.
　　　　 ”啊......爸爸......不要........”自己身体里蠕动的感觉让辉罗有些害怕,可是男人却阻止了他不允许他退缩,并且在前边玩弄著的手握得更加用力了”啊啊.......爸爸........”
　　　　”宝贝别怕,这里可是每次你都像要把爸爸给夹断了的地方哦!这里可是个又湿又紧又热的天堂呢!”男人一边吻他一边说”宝贝,这里......这里就是你的敏感点哦!怎麽样?是不是很舒服呢?”男人带领著辉罗的手在他的身体里和前列腺的突起上来回地摸著,好象要他摸遍自己身体里的每一个褶皱似的.
　　　　”啊啊........爸爸......啊/......好舒服....啊啊!”前後两个地方都同时被自己和爸爸的手玩弄,镜子里又清楚地映呈著自己酡红的脸颊,辉罗的叫声更高了.
　　　　”宝贝,这叫’自慰’,如果以後你想要爸爸了可爸爸又不在你的身边时你就可以想这样让自己舒服哦!”男人很耐心地”教导”著辉罗.
　　　　”啊啊.....恩恩.....啊....爸爸.......”辉罗无助地把头仰靠在男人的身上.
　　　　”好了宝贝,应该怎麽弄爸爸已经都教给你了,现在该是你给爸爸表演的时候了!”撤开了自己的双手,男人站到了一边看辉罗如何自慰给他看.
　　　　”恩.....爸爸....不要.......”辉罗羞怯地想不做.要在爸爸面前把自己弄成这样很羞羞的!
　　　　”宝贝不肯做吗?那爸爸就不要用爸爸的大肉棒来满足宝贝喽!”男人故意板起脸来威胁他.
　　　　一听爸爸不会满足他,辉罗立刻改了口:”不要,不要爸爸!辉罗做.....辉罗做......”说著,他就先按照男人刚才的教导抚摩自己的胸部,把原本就被揉红了的乳头弄得更加红肿不堪,然後在男人暗示的眼光下辉罗慢慢地把手游移到了自己的腿间握住那个可怜的小花茎揉搓著.
　　　　”恩.....唔......唔.......”对面男人的观赏,两侧镜子里的影象,都让辉罗羞得夹紧了双腿,可是身体的本能让他不仅只上下套弄著分身,还不自觉地去摩擦那个流著透明体液的粉红色顶端.不过这种欲拒还迎的姿势更加助长了男人的欲火.
　　　　”宝贝,快点摸自己哦,你要让自己出来三次爸爸才会来亲自疼爱你呢!”男人让他继续下去
　　　　”啊啊啊......不要.......爸爸......啊......啊啊.....”听了男人的话,辉罗可怜地摇著头可是仿佛有了自我意识的手却把他带向了第一个高潮”啊啊.......啊啊啊......啊啊啊啊啊!”随著一声小小的水声,辉罗的精液全部都射在了自己的手里,从羞怯包覆著自己分身的指缝间滴落.
　　　　”宝贝,自己抚摩这麽有感觉吗?好快呀!”虽然自己的巨物也挺的高高的,叫嚣著要狠狠地捅进辉罗的小菊花里,然後彻底地把它弄烂,但男人还是忍住了,因为他要看著宝贝如何自己把自己送到天堂去”宝贝,你下面的”小嘴”好象还没有用到哦!乖孩子,趴到地上去然後把自己那里弄松!”男人命令.
　　　　不能违抗的辉罗听话地趴到了地上高高翘起自己水蜜桃似的小屁股,然後颤抖著打开臀瓣伸进去两根手指”啊啊......爸爸....啊啊.......”敏感红肿的洞口像一张饥渴的小嘴一样立刻咬住了辉罗的手指,并把它们更往里吸去,好象要把手指给吃掉一样.
　　　　 ”啊啊/........啊啊.........啊.......恩......啊.....”辉罗浪叫了起来,还不时地回头看看爸爸,好象在求男人宠他一样.”啊啊......爸爸.......求求爸爸......啊啊啊!”被自己手指搅弄的一片湿滑的洞口”咕秋,咕秋”地直响,湿滑淫荡的体液沿著辉罗插进又拔出的手指滴落到他身下的大理石上形成晶亮的一片”啊啊.....啊啊.....爸爸.......宝贝要爸爸......宝贝的小洞洞要爸爸的....啊啊.....大肉棒......啊啊!”辉罗最後摇动著还插著自己手指的屁股可怜兮兮地请求.
　　　　 ”好了宝贝,爸爸这次就放过你,但是下次一定要好好地给爸爸看哦!”从地上拉起辉罗,男人在高高抬起他的一条白嫩的小腿挂在自己腰际後就迫不及待地把自己顶进了那个先前被他自己弄到松弛的小洞里用力地戳刺著,几乎要把那朵紧小的菊花给插烂.
　　　　 ”啊啊......爸爸........用力......啊啊啊......好舒服....啊啊啊!”辉罗放声地叫著,紧紧贴在爸爸的身上随著男人的节奏而摇晃著,他不断地乞求著更多的疼宠.”啊啊.......爸爸......爸爸的大肉棒好大.......啊啊.......插得宝贝好舒服......啊啊.....用力啊.....爸爸......宝贝快坏了.....啊 啊.....好舒服!”辉罗不断高声浪叫著,镜子里可以清楚地看到爸爸是怎麽进出他身体的,还有每回爸爸用力插进时交合处溅出的淫水,以及攀附在粗大男根上被带出又急切塞回去的桃红色媚肉,这些也在刺激著辉罗的情欲.
　　　　 ”你这个小妖精,弄得我真想把你的这朵菊花给搞坏!”男人低喘著说.
　　　　 ”啊啊......爸爸用力......啊啊啊......宝贝是爸爸的....啊啊....所以弄坏也没.....啊啊啊....爸爸用力.....啊....关系......啊啊啊 啊 啊!”又浪叫了几声後,男人和辉罗同时达到了高潮.
　　　　　男人在他体内射精以後,辉罗就瘫软地倒在了地上蜷缩起身小子颤抖著,高潮的余韵让他神智涣散,臀瓣中间还闭合不上的洞口不断流淌著男人的精液,弄得辉罗的整个下身都是,就像一个专门供男人玩弄的玩偶男孩一般,淫荡而惹人怜爱.
　　　　 光是看著宝贝高潮过後喘息的样子男人就又兴奋了起来,於是他又抱起辉罗把自己插了进去用力地搅弄著,而辉罗也甘心情愿地承受著爸爸毫无节制的需求,从自己红的小嘴里不断吐出又甜软又娇酥的淫叫回应著男人,并主动迎合著对方的抽插满足自己被调教得特别淫荡的身体.
　　　　 ”啊.....啊啊啊......爸爸......好大.....啊......再用力插宝贝嘛!啊啊 啊啊啊!”
　　　　 ”宝贝,你的小菊花真紧!哦.....太棒了!”
　　　　 就这样,两人又激烈欢爱了好几次才算都得到了满足......



　　　　　”爸爸......宝贝送给你的礼物爸爸喜欢吗?”,满足了两人欲望後全身无力的辉罗被男人洗干净抱回床上时,还迷迷糊糊地问著这个问题.
　　　　　”喜欢!”男人轻轻地亲了亲他的额头说”但今天爸爸收到最好的礼物就是我的宝贝!”
　　　　　”宝贝.....怎麽样也.....没关系.....只要爸爸......喜欢...就好.......”断断续续地说完,辉罗就真的睡著了.
　　　　　”宝贝,你永远都是爸爸的新娘,爸爸永远爱你!”又在他唇上印下一吻,男人温柔地说.......

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (待续)


爸爸的”新娘”(7)
更新时间: 03/10 2003


--------------------------------------------------------------------------------

　　 大家好久不见了,还记得我水恋吗?千万别忘了我哦!还有,千万不要忘记给我投票!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
爸爸的”新娘”(7)
　　　”夏礼爷爷,我爸爸他到底是怎麽了?”辉罗站在男人的卧室门外紧拉著老管家夏礼的衣角不放.
　　　”小少爷,老爷他病了正在发烧,怕传染给您.”老管家抱歉地说.
　　　”爸爸病了?我要进去!”听到爸爸生病,辉罗更加坚定了要进去的念头.
　　　”小少爷,您不能进去.......”管家十分无奈地挡住了辉罗的去路.
　　　”不要,我要见爸爸!”说著,辉罗就扁起了小嘴红了眼眶.
　　　”对不起了小少爷.”夏礼惋惜地说.他还真是失职,竟然惹哭了可爱的小少爷!
　　　”我不要!我要爸爸!”辉罗倔强地说.
　　　”夏礼,让辉罗进来!”这时,男人的声音从门里传了出来.
　　　听到主人的吩咐,夏礼立刻就打开了房门让进了辉罗.
　　　”爸爸!”门一开辉罗就迫不及待地跑了进去”爸爸,你怎麽了?”趴在了男人的床边,辉罗担心地问.
　　　”宝贝,爸爸没事的!”坐卧在床上的男人向关心自己的宝贝一笑.”夏礼,请你先出去吧!”
　　　”是,老爷.”老管家应了一声之後就走了出去.
　　　”爸爸!”辉罗担心地拉住了男人的睡衣袖口”爸爸,你怎麽生病了呢?”他大而湿润的眼睛里凝结了一层水气.
　　　”爸爸只是感冒了而已,宝贝不要担心!”男人安慰著似乎过度紧张了的宝贝.
　　　”可是........可是.......可是宝贝好怕爸爸的病不好!”用力咬住了粉嫩的下唇,辉罗的眼泪直在眼眶里打转.
　　　前几天,他学校里一个女孩子的爸爸死掉了,当时她的妈妈就是跟她说她爸爸是感冒了,不会有事的.可是那个女孩子的爸爸却死掉了!他还记得那个女孩子有多麽伤心呢!当时,他也偷偷地想了一下如果自己的爸爸死掉了该怎麽办,可是没有想到这麽快爸爸也生病了.他不要爸爸死掉啦!如果爸爸死掉了谁会像爸爸那样地疼他,爱他呢?
　　　”宝贝,爸爸真的不会有事的!”无奈地看著自己胡思乱想的宝贝,男人真不知道自己是该哭还是该笑.
　　　”真的吗?”辉罗不确定地问.
　　　”真的,爸爸什麽时候骗过宝贝呢?”其实他只是因为这几天有些劳累过度而染了风寒,可是他那些成天想著偷懒的秘书们非得要弄得好象出了什麽大事似的要他回家静养,好自己少做写些工作,这群人!”爸爸不但没事,而且身体还好得可以让宝贝舒服到想哭呢!”把辉罗抱上了床在自己的怀里,男人贴在辉罗的耳边说.这个小妖精,真是让他不能不喜欢他,只要他在自己身边,自己就忍不住想抱他!看来,他有一天非得折磨死自己不可!
　　　听著男人露骨的话语,辉罗羞红了一张小脸.
　　　”老爷,您到了该吃药的时间了!”这时,老管家又敲响了卧室的门,他把药水放在床边的柜子上之後就又离开了.
　　　”呃........爸爸,那个药水看起来好象好苦的!”看著男人手里那杯棕黑色的药水,辉罗皱了皱眉说.他就好讨厌吃药哦!因为药好苦,好难吃!
　　　”宝贝,其实爸爸知道一种可以让要变甜的方法哦!”放下了手里的药水,男人坏坏地一笑.
　　　”真的吗?”辉罗立刻就挺起了身体问.真的可以把药变甜吗?那他以後不就不会害怕吃药了?”是什麽方法?爸爸快说嘛!”辉罗急於想知道.
　　　”哦?宝贝想知道?”男人挑起了好看的眉问.
　　　”是的,是的!”辉罗一个劲地点头.
　　　”好吧,那爸爸就告诉宝贝.”男人把药水送到了辉罗的面前”来,宝贝先把药水喝进嘴里,但是不要吃掉哦!”
　　　”哦.”应了一声,辉罗就小心地把药水饮进了嘴里,可是马上他的小脸就皱成了一团:唔,这个东西好难吃!
　　　笑看著辉罗痛苦的表情,男人上前吻住了辉罗的唇,他深吻著他,舌头钻进了辉罗的小嘴里纠缠著他的小丁香舌并饮下在他嘴里的药水和那甜甜的蜜汁.
　　　”恩......唔.......恩........”虽然药水是苦的,可是爸爸的吻却比什麽都甜!辉罗渐渐地忽略了药水的味道,享受著男人充满情色的吻.”恩.......爸爸.....唔恩.....”他的小手臂自动搂住了男人的脖子.
　　　”宝贝,是不是很甜呢?”吃完辉罗嘴里的药後,男人放开了辉罗花瓣似的甜美嘴唇.
　　　”真的,爸爸.......好甜......”意犹未尽的辉罗依在男人的怀里舔了舔自己被吻得红肿的唇”爸爸,宝贝还要!”
　　　”可是宝贝又没有生病不能吃药的.”男人故做为难地说.
　　　”可是宝贝喜欢嘛!”甜甜的,像在吃蜂蜜一样.
　　　”那.....爸爸只有口水了,宝贝要吗?”男人指著自己性感的唇说.”如果宝贝想要的话就来吻爸爸吧!”
　　　”要.......”著迷地看著英俊的男人,然後闭著眼睛含羞地献上自己的唇,他依照男人以前的教导吻著男人”恩........爸爸.......”
　　　”宝贝,爸爸又想和宝贝做了,可是现在爸爸生病了不能像以往那样疼爱你了,怎麽办?”唇齿间,男人如醇酒般醉人地呢喃.
　　　”今天爸爸生病了........唔恩......唔.......爸爸.......所以今天宝贝来帮爸爸........唔唔.......”辉罗像飞蛾一样追寻著男人的唇.
　　　”哦?宝贝今天要帮爸爸?”宝贝说要主动取悦他?那他到要看看宝贝的工夫怎麽样.
　　　”恩.......”含羞地轻应了一声,辉罗就主动伸出自己的小手解开了男人睡衣的纽扣,然後低头亲吻著男人宽阔挺实的胸膛.他回想著男人以前爱抚著自己的样子去吻咬男人的乳头,可是无论他怎麽在那里下工夫好象都效果不大.咦?怎麽搞的?以前每次爸爸吃自己这里的时候自己都会觉得好舒服哦!可是现在怎麽没有效果呢?想著,辉罗不解地抬头看了下自己的爸爸.
　　　”宝贝要吻爸爸这里才行哦!”似乎是看出了他的疑惑,男人主动把辉罗的头按向了自己的跨下.
　　　明白爸爸是想让自己为他吹萧,辉罗有些含羞了,可他还是微抖著手解开了男人长裤上的拉链.
　　　双手捧住男人的巨物,辉罗努力用手上下套弄著,摸著男人烫人的男根,辉罗的小脸红红的,但看到男人似乎是很享受地仰头闭起眼睛低喘後辉罗觉得更加有成就感了,所以他不知不觉就低下了头把男人的粗大分身含入了自己的小嘴里仔细地舔著:先是从最为粗壮的根部开始舔起,然後一圈一圈地向上直到那分泌著浓重麝香味体液的涨红顶端,在那里不断地吸吮著,还不时去轻轻舔拨中间的小孔.辉罗只觉得嘴巴里全部都是爸爸那强烈的味道和巨大的阴茎,而他自己的唾液却因为没法咽下去而弄湿了男人的裤子.爸爸的东西可真大哦!即使是从为男人口交也能获得快感的辉罗呼吸也很急促.
　　　 ”恩.......恩唔.......爸爸的......唔......好大.....恩恩......”辉罗一边吸吮著男人跨下的巨物,一边含糊地低吟.”恩.........唔恩........恩..........”因为男人的分身涨得太大,辉罗只得很努力地张大嘴巴去含住男人,而那粗大的凶器次次都会深深地顶入他的喉咙里,让他的眼角都溢出了点点泪水.
　　　 ”宝贝,不要只为爸爸舔,也照顾一下你自己吧!”男人很”好心”地说,并伸手按压了一下辉罗也鼓鼓的小裤子.
　　　 ”恩......爸爸.......”得到男人的触碰,辉罗轻叫著.
　　　 ”宝贝,把你的裤子脱下来自己弄.”男人命令道.
　　　 羞红著脸,辉罗抖著手脱下了自己的小短裤,然後在男人催促的暗示下握住了自己那个白白细细的小东西上下套弄著,并对著男人大大地张开了自己的双腿,让对方看清楚自己是怎麽玩弄著自己身体的.虽然在爸爸面前自己把自己弄成这样好羞人,但是他不能违抗爸爸,因为自己早就已经答应了爸爸要表演给他看的!
　　　 ”啊啊.......恩........爸爸........爸爸........啊啊啊.......好舒服,啊啊......”辉罗迷离地看著对面的男人,凄媚地叫著.
　　　 ”宝贝,再过来舔爸爸!”看著对面男孩猥亵地玩弄著自己才刚刚要开始发育的小身体,男人的欲火更加高涨了.
　　　 听话地趴了过去,辉罗又重新把男人的巨大含入了嘴里,他一边舔著男人,一边继续玩弄著自己的小东西”恩恩.......唔.......爸爸.......唔恩......”辉罗高高地翘起著水蜜桃似的小屁股陶醉地接受著男人的逗弄”恩......爸爸.......唔唔!”
　　　　”啊......宝贝,你的小嘴真棒!”男人迎合著辉罗吞进吐出的动作挺动著自己的腰,在突然急切挺动了几下後男人突然把精液射到了辉罗的喉咙里,辉罗难过的想吐掉,可是男人却先一步牢牢按住了他的头不准他退缩”全部吃下去,不许吐出来!”
　　　　”恩恩.......唔唔......”觉得那味道浓烈的黏液进入了自己的喉咙里,辉罗的咿唔声更大了,可是他也达到了高潮.
　　　　”宝贝,没事吧!”见他被呛到,男人帮他拍了拍背.
　　　　”宝贝没事的!”顺了气後,辉罗很乖顺地说.
　　　　”宝贝,今天後面不想要吗?为什麽没有看到你碰自己後面?”把手伸到辉罗的臀缝之间轻轻地摩擦著,男人问.
　　　　”恩......爸爸........宝贝想要.......啊啊......”主动挺起腰迎合著男人的抚摩,辉罗享受地叫著.
　　　　”想要的话就自己弄!”男人又撤除了自己的手指,转而揉捏著辉罗又要抬头的小分身.
　　　　”啊啊......爸爸........啊......恩.........”辉罗主动晃动著身体,然後就听话地慢慢把自己的小手伸到後面分开了自己的臀瓣,两只手各插进了一根手指自己抽插起了那个羞涩的小菊花”啊啊.....爸爸.......啊啊啊......宝贝要......啊啊......”一边搅弄著自己的那里,辉罗一边乞怜地看著男人,此刻他最想要的还是男人的玩弄.
　　　　 ”宝贝就那麽想要爸爸吗?”男人拍打了下辉罗高高翘起的小屁股,满意看著那水嫩的肌肤上染上绯红.辉罗真是他的宝贝,平时既纯真又可爱,可一旦被他抱在怀里就是连淫娃荡妇也比不上他的热情和娇媚!
　　　　 ”啊啊.......对........啊啊啊........宝贝要爸爸的手指......啊啊.......”说著,辉罗主动用手指撑大了自己的小洞.
　　　　 ”淫荡的小东西!”男人轻轻顶进了一根手指,在里面来回摸著每一个湿热的角落,他讶异於辉罗小身体不同寻常的吸力.这麽湿,这麽热,就算怎麽玩也还是紧得像要把他夹断.
　　　　 ”啊啊......爸爸......好舒服啊啊........”辉罗努力地抬高臀部追逐著男人的手指,一张一合的小花穴主动地把男人的手指吸往更深,恨不能把那手指吞噬掉一样.
　　　　 ”啊啊.......爸爸........宝贝.......啊啊啊啊........要更粗的东西.........啊啊啊.......”又颤抖著手去抚弄男人,辉罗一脸饥渴地看著男人怒立著的凶器,全身都叫嚣著想要被那个粗大的巨物插.”爸爸.......宝贝啊啊啊.......要更粗的.......啊啊啊!”
　　　　 抱起辉罗跨坐在自己的身上,男人把他的屁股上的小洞对准了自己挺得高高的大肉棒後就用力向下一压,只听”扑哧”地一声,男人就把自己全部捅了进去.
　　　　 ”啊啊啊.....爸爸......啊啊.......”瞬间的进入快感大得惊人,辉罗不可遏制地向後仰去”啊啊........啊啊啊啊!”
　　　　 托住辉罗白嫩的背,男人又把自己向深处顶了顶”宝贝,现在爸爸进来了,你满足了吗?”
　　　　 ”没有.......啊啊啊........宝贝还要爸爸.......啊啊啊啊.....动......啊啊啊.......”虽然男人在他身体里的满涨感很舒服,可是辉罗还想要更棒的抽插.
　　　　 ”爸爸现在不想动,宝贝自己来吧!”恶意地晃动了一下腰,男人折磨著已经处於迷乱状态的男孩.
　　　　 ”啊啊......爸爸,不要嘛......啊啊啊!”辉罗希望可以用撒娇来搪塞过去.
　　　　 ”不行,宝贝到底做是不做?”男人故意吓吓辉罗,他把自己抽出了一些.
　　　　 ”啊啊啊.......宝贝做......啊啊!爸爸不要出去.......啊啊啊!”辉罗著急地主动向下坐去,硬是把男人留在了自己的身体里.
　　　　 ”那爸爸就看著宝贝自己的表现喽!”松开了手,男人好以整暇地看著辉罗应该如何自己摆动身体.
　　　　 红著脸,辉罗把手撑在了男人的腹部,然後不敢太快地提起身子,再坐下,再提起,再坐下.可是,这种速度根本就满足不了他的欲望,终於,辉罗加快了速度,虽然没有男人的教导,可是身体的本能引导著他努力上下摇晃著身体,让男人的东西在自己身体里持续地抽动.
　　　　”啊啊啊.......爸爸........好舒服......啊啊啊啊.......啊啊啊.......啊啊啊........”辉罗仰起头,崩溃地叫著.
　　　　”宝贝,手要这样弄!”男人虽然也在享受著被辉罗身体包覆著的感觉,可也还是不停地教导著他应该怎样体味性的快乐.他又拉起辉罗的手握住了他自己的小分身.
　　　　”啊啊啊啊........爸爸........啊啊啊!”紧紧地握著自己,辉罗随著身体起伏的速度加快手上的动作也变得急促,最後近乎粗鲁地揉捏著那个涨得红红的小东西”啊啊.......好舒服.......啊啊,爸爸,宝贝好舒服......啊啊啊啊......”他不顾一切地高叫著,声音诱人得很.
　　　　”宝贝........你真棒........”在辉罗热情的服侍下,男人也是欲火高涨.最後,他干脆也伸出了手托起辉罗然後再放下,利用他自身的体重进入的更深,几乎都要把辉罗的小身体戳烂.
　　　　”啊啊啊啊!爸爸.......好深啊......啊啊啊啊!”前所未有的深度让辉罗尖叫了起来,在他几乎凄惨的叫声里两人总算达到了最高的高潮.......
　　 

第二天------
　　　　”哈啾!哈啾!”床上，辉罗病恹恹地躺在那儿直打喷嚏.
　　　　”小少爷,医生已经准备好了,您就快点让他为您打一针吧!”床边,男人和老管家都希望辉罗可以乖乖地配合医生的治疗.
　　　　”哈啾.......我不要......哈啾......我不要打针.......”他执意不肯.昨天,爸爸抱了自己以後就好了,可是他又感冒了,而且医生说还要打针呢!不要,他才不要打针呢!打针好痛的
　　　　 ”讨厌,都是爸爸啦!哈啾!辉罗责怪地看著男人.
　　　　 ”对,是爸爸不好,爸爸让宝贝生病了.”男人哄劝道”宝贝乖,出来打一针就好了,一下就没事了,一点也不会痛的,乖!”
　　　　　”不要!”用被子把自己盖得严严实实的辉罗决定这次坚决坚持自己的意见.
　　　　　”宝贝乖,快出来吧!”
　　　　　”小少爷,您就快出来吧”
　　　　　”我不要!”
　　　　　.......
　　　对视了一会儿後,两人都幸福地笑了.......
“夏礼，今天有见到辉罗吗？”终於签阅完最後的一份文件，男人走出自己的书房问著自己家里的老管家。他很是奇怪：为什麽今天没有见到辉罗那个磨人的小东西呢？
　　　 “老爷，小少爷他一直都在自己的房间里做功课。”听到主人的讯问，忠心耿耿的管家夏礼据实以告。
　　　 “哦？”微微挑起自己好看的眉，男人像是知道了什麽稀奇的事情一样。这个小家夥今天怎麽反常地不粘著他而乖乖学习呢？“夏礼，你可以先出去了。”说著，男人大步走向辉罗的房间。
　　　 “是，老爷。”礼仪完美地回答後，夏礼也离开了.......



　　　 “唉-----这个东西好难懂哦！”怏怏地嘟著小嘴，辉罗懒懒地放下了笔趴在书桌上。
　　　 “什麽事让我的宝贝这麽心烦呢？”笑著来到辉罗的身边，男人问。
　　　 “爸爸，功课好难懂哦！”辉罗没精打采地说：“下个星期还要有考试呢！可是宝贝的功课一点也弄不明白！”如果测验的时候没有拿到好的成绩可是很丢人的呢！“爸爸来帮帮宝贝好不好？”
　　　　“哦？”男人拿起辉罗的作业簿端详了起来“看来爸爸确实得帮帮我的宝贝了！”尽管这些都是小学的饿算术题，对男人来说和1加1一样简单，可是他也知道对於现在的宝贝来说的确难以理解。
　　　　“来，宝贝别急，这里是这样的.......”男人开始为辉罗解决著他的疑惑之处。
　　　　“哇！爸爸好棒哦！”这个可是他想了好久都没有想出来的问题呢！
　　　　“宝贝，现在你懂得的东西还是太少，将来等你长大了懂的知识多了它们就会自然地变得简单了。”宠溺地笑著，男人拍了拍辉罗的头顶。
　　　　“宝贝知道了！谢谢爸爸！”辉罗开心地说。
　　　　“宝贝，既然知道要感谢爸爸，那是不是应该再给爸爸一些‘报酬’呢？”男人故意在他耳边吹气说。
　　　　知道爸爸的意思，辉罗红著小脸羞涩地在男人的唇上吻了吻。
　　　　“宝贝的‘报酬’真甜！爸爸还想要。宝贝，你还有什麽不明白的吗？”主动上前吻住辉罗花瓣似的嘴唇，男人企图引诱纯真的小男孩。
　　　　“嗯.......爸爸.......宝贝还有很多东西不明白呢......”也想和男人温存的辉罗小声地说。
　　　　“那爸爸就来帮宝贝喽！”得到宝贝的同意，男人立刻就开始脱起了他的小裤子“现在爸爸来帮助宝贝复习，如果宝贝能把习题全部都做出来，而且正确的话爸爸就为宝贝做一次全套哦！”


　　　　 “嗯......爸爸,宝贝做完了.”下身光溜溜地在椅子上局促夹紧了双腿，辉罗既要做完习题，又要承受著男人玩味的目光。
　　　　 “嗯......现在爸爸就要开始检察宝贝的确答案了！”男人拿起习题簿“宝贝，上身趴到桌子上去，然後把你的小屁屁抬高！”
　　　　 “嗯......”听话地照做，辉罗对男人的动作有些期待。
　　　　 “宝贝做得不错嘛！”一边检视著那些问题，男人把手指直接伸进了辉罗的小洞里。
　　　　 “嗯......爸爸......”干涩的小菊花直接被男人的确手指插，辉罗觉得有些难过，他主动扭了扭身子调整了一下男人在他身体里的角度，把对方的手指含得更深。
　　　　 眼角扫到了辉罗很是享受的表情，男人轻笑著抽动起了自己的手指。
　　　　 “嗯......啊.......爸爸!”男人只是插了几下而已，辉罗就已经开始变湿了，前面的小东西也在抬头。
　　　　 男人玩弄他的手指太有技巧了！一会儿翻搅，一会儿抽插，一会儿又曲起手指节挖弄，极尽所能地挑逗著眼前的男孩。
　　　　 “啊.......啊.......啊......爸爸......”男人的手指惹的辉罗心里痒痒的”啊.......啊啊.......”他趴在书桌上轻叫著。
　　　　 “啊啊........啊啊........爸爸......快点.......”男人的手指只是在缓缓地抽弄而已，根本满足不了辉罗的需求。於是他努力地回头向男人要求“爸爸，快点弄宝贝嘛！”
　　　　 “想让我快一点？”男人挑眉问，辉罗努力地点了点头“爸爸也想，可是不行！你看你这里做错了。”他非但不满足辉罗的要求，还把自己的手指拔了出来。
　　　　 “啊啊........爸爸........不要那样！快进来，快进来嘛！”男人的手指离开，辉罗难过得想哭。
　　　　 “宝贝，你要认真地把它改正过来爸爸才会继续哦！”带著残忍的微笑，男人把本子放在了辉罗的面前。
　　　　 “呜~~~”泫然欲泣地看到男人坚持的表情，辉罗只好扁著小嘴微颤著拿过本子改正错误。
　　　　 “不行哦！宝贝不可以再用椅子了。”看到辉罗要再坐回椅子，男人先一步把它拿开了。
　　　　 “为什麽？宝贝没有椅子要怎麽写字呢？”辉罗不满地抗议。
　　　　 “宝贝，你看你那里都湿成这个样子了，如果再做椅子的话会把椅子给弄脏的。”男人说：“你想给负责洗东西的菊添麻烦吗？”
　　　　 “不想......”委屈地说了一句，辉罗打消了再坐椅子的想法。那个菊阿姨对他很好呢，他不能给她添麻烦！
　　　　　於是，辉罗只好跪坐在地板上努力地伸长了身子去够桌子，可是身後小洞的空虚和抽搐让他难过得直颤抖。
　　　　　看著下身一丝不挂的宝贝在地板上，虽然双腿已经被快感折磨得发软了，可还是得支撑身体的可怜样子男人的呼吸就开始变得低沈。
　　　　　“改好了？”拉过一边的椅子坐在辉罗的面前，男人接过了辉罗用颤抖小手递过来的本子。
　　　　　“嗯.......宝贝改好了!”辉罗用手努力地按住自己胀痛的腿间。
谍　　　　“这次做得很好！”男人点头说，然後解开了自己长裤上的拉链释放出了自己的巨物“宝贝，这是给你的奖励！快点过来，这个可是你最喜欢的呦！一定要好好地舔！”
　　　　　 听话地努力运用四肢趴爬到男人的胯下，辉罗红著脸捧住男人的大肉棍含进了嘴里津津有味地舔吮著。
　　　　　“唔.......嗯......唔嗯.......爸爸.......好大.....嗯嗯......”辉罗按照男人喜欢的方式为他做著口交：先是整根含入，从根部开始舔起，一圈一圈地向上直到顶端，然後在那里吸吮“嗯嗯.......唔.......唔........”
　　　　　“宝贝，你做得很好！”男人一语双关----一是指辉罗的习题，二是指他为自己口交的技巧“宝贝，给你奖励！”说著，男人拿起笔架上作装饰用的毛笔中最细的一根，先是在辉罗的小分身上搔弄著那个粉红顶端上的小孔，然後又是饥渴的小花蕾。
　　　　　“啊啊啊.......爸爸.......啊啊啊.......”就在辉罗被毛笔弄得浪叫不止的时候，男人把笔杆一下子全部插了进去。
　　　　　“啊啊......爸爸......啊啊啊......啊啊啊啊啊!”虽然笔杆很细，可却十分的长，加上男人捅得又深，辉罗觉得自己已经被玩坏了一样“啊啊啊.......好深......啊啊.........爸爸.......啊啊啊......宝贝要坏了,宝贝要坏了!啊啊啊啊啊啊啊！”在男人一记又一记深深的捅入和疼痛快感混杂的情况下，辉罗那个白白细细的小东西竟然就这麽颤抖著喷射了出来。
　　　　　“这麽快？”男人皱眉看著地板上的稀薄蜜汁，他觉得经过自己一直以来的调教宝贝应该不会这麽快就射了的“宝贝，你退步了！而且这里又做错了！”
　　　　　“唔......爸爸.......宝贝没有......嗯唔......”虽然高潮过後的辉罗软软地靠在男人的脚边，可还是继续用嘴服侍著男人胯下的巨物。
　　　　　“看来必须得‘惩罚’你才行！”说著，男人又拿起了几根粗细不同的毛笔一起插进了辉罗颤抖著的小菊花里。
　　　　　“啊啊......爸爸不要.....啊啊啊!”辉罗尖细地嘶叫了起来，可是敏感稚嫩的小洞却来者不拒地把笔全部吞了进去，刚刚释放过的小东西又有了抬头的趋势，而男人的大分身从他红的小嘴里滑了出来，猥亵地拍打在他的脸颊边。
　　　　　“宝贝，去，把你的错误改正！”男人握住了毛笔露在外面的部分用力向里顶了一下。这个小东西，总是能勾起他虐待的欲望！
　　　　　“啊啊啊.......是.......爸爸.......”辉罗啜泣著拿过本子和笔，努力忍住一声声甜叫改题“嗯......唔.......嗯......”
　　　　　用颤抖无力的手在纸上艰难地写著数字，辉罗用力夹紧了蠕动著要把东西排出来的屁洞。因为他知道如果这两样他有一样做得不好自己都不会得到想要的。
　　　　　宝贝屁股里插著好几支毛笔，虽然下身在颤抖，可还是要努力集中精神写字，男人的心里真是充满了怜爱，可他对他的玩弄还不够！想著，他握住笔杆做起了活塞运动。
　　　　　“啊啊啊......爸爸.......不要动了........不要动了......啊啊啊!”辉罗可怜地媚叫著。爸爸这麽弄，他根本没有办法集中嘛！
　　　　　“继续写啊！淫荡的小东西！”男人一边用力插一边说。
　　　　　“啊啊.......好舒服......啊啊啊......啊........”无法忤逆男人的辉罗只好一边淫叫一边做题。
　　　　　就在他终於写完最後的一个数字的时候，男人也趁机把毛笔一口气拔了出去。
　　　　　“ 啊啊啊啊啊！”崩溃地尖叫著，辉罗又达到了一个高潮。
　　　　　“宝贝，你怎麽又出来了呢？”虽然陶醉地居高临下欣赏著辉罗高潮过後的美景：妖冶又无辜的表情；涣散的湿润眼眸；小小的身体上早已是一片绋红，还有因为余韵而抽搐著的下身，臀瓣间的小菊花因为自己刚才的粗鲁而翻出了不少的媚肉，又红又肿地混合著晶亮湿滑的肠液。可男人还是故作严肃地问。
　　　　　“对......对不起.......爸爸.......宝贝实在是......实在是.....忍不住了!”还未能从高潮的失神里缓和过来的辉罗虚弱地倒在地上断断续续地说。
　　　　　“既然宝贝知道做错了就把这个自己塞进屁屁上的菊花里！”男人把最後那支足有锹柄那麽粗的大毛笔拿到了辉罗的面前。
　　　　　颤抖著双手接过毛笔，辉罗十分难为情地打开了双腿，然後把笔掉转过去，用那粗大的笔杆对准自己还在一张一合的小菊花上慢慢地顶了进去。
　　　　　“啊啊.......啊.......爸爸.......好舒服.......啊啊啊啊.......”虽然在爸爸面前这样很害羞，可是在看到爸爸也高高挺起的大分身时羞耻感也就没有那麽强烈了，也想让男人和自己一样兴奋的辉罗大胆地做出了更加媚惑的举动。他抬高了腰，把自己的整个臀部都献给了男人：无意识摆动著的小屁股和含著东西的小菊花。在确定自己已经完全吸引了男人的视线之後他又把手伸到了身後握住身体里的大毛笔自己操弄起了自己“啊啊.......爸爸........啊啊啊.......好舒服......啊啊啊......爸爸.......看著宝贝.......啊啊........看著宝贝.........宝贝好舒服........啊啊.......宝贝要爸爸,宝贝要爸爸........啊啊.......的大肉棒.......啊......也像这样来‘惩罚’宝贝.......啊啊啊.........”
　　　　　“你这个折磨人的小妖精！我早晚的死在你这淫荡的小身体里！”低咒了一句，男人一把拉起了辉罗坐回自己怀里。
　　　　　“啊啊啊！”因为突然改变成坐姿，辉罗身体里的毛笔进入得更深了。
　　　　　又把辉罗的身体放到书桌上，男人托住了他的腹部让他下身悬空，然後趁著那个一开一合的小洞努力吞噬著因为重力而不断向里钻去的笔杆时也把自己的大分身顶了进去。
　　　　　“啊啊啊......爸爸不要......不要啊!啊啊啊啊.......不要.......爸爸不要.......啊啊.......把毛笔拔出去.........啊啊啊......把毛笔拔出去啊!”感觉到男人的大阴茎正沿著毛笔的笔杆也要进入，辉罗害怕地叫了起来“啊啊啊啊啊！”
　　　　　没有顾及辉罗的哀求，男人一口气就把自己顶到了底，然後他享受地仰起头轻轻地晃动了几下腰。
　　　　　“ 啊啊......啊啊.....爸爸......啊啊啊......”辉罗喘不过气来地浪叫著“啊啊啊......爸爸.......不要动了.......不要动了.......啊啊啊!”男人只要一动，就会带动著毛笔恨恨地向里面冲去，无情地蹂躏著那以饱经摧残的肉壁。
　　　　　“那好，爸爸不动，宝贝自己来！”难得地停止不动，男人却要求辉罗自己满足自己“动你的腰！”
　　　　　张开濡的小嘴任由那甘甜的津液沿自己精致的小下巴流下，辉罗听话地开始挺动起了自己的腰，拱著屁股把男人含得更深“啊啊.......爸爸......啊啊啊.......”身体里两根粗壮的东西一起随著自己的动作来回摩擦著细嫩的内里，可又不是很协调：男人的分身被推出去，可毛笔却进入得更深；毛笔被排出去，男人却又深深地顶了进来。两个坚硬的东西把他折磨的浪叫不止“啊啊啊......啊啊......啊啊啊啊.......”
　　　　　“宝贝，现在我们来复习一下英文好吗？”男人享受著辉罗的服侍。
　　　　　“啊啊......好.........啊啊啊.......”辉罗迷乱地前後激烈拱动自己的屁股无意识地答应，现在只要爸爸肯用力地插他他什麽都愿意做“啊啊......好大........好硬........啊啊啊啊......”
　　　　　“宝贝，告诉爸爸‘大’这个单词应该怎麽发音？”顺著辉罗屁股向後拱的动作，男人把腰杆向前一下顶到了最深。
　　　　　“啊啊啊.......‘大’是BIG........啊啊.....爸爸.....好舒服,啊啊啊........”
　　　　　“那‘很大’呢？”男人晃了晃腰。
　　　　　“是.......VERY BIG....... 啊啊.......爸爸用力......啊啊!”交合处溅出的体液把辉罗的下身弄得一片湿粘。
　　　　　“宝贝，‘爸爸好大’应该怎麽说呢？”男人扣住辉罗的腰帮助他移动。
　　　　　“啊啊.......DADY YOU ARE VERY BIG!啊啊啊......啊啊.......爸爸!”辉罗抽噎著回答。
　　　　　“我的宝贝真是聪明！”奖赏地吻了一下辉罗，男人也摆动起了自己的腰配合著辉罗：辉罗向後拱，他就向前挺腰，辉罗向前，他就向後把自己抽出去然後再猛顶进来。
　　　　　 “啊啊......啊啊啊........”两个物体在身体里相互摩擦，刺激大得辉罗几乎受不了！
　　　　　 最後，在辉罗近乎凄惨的媚叫声里男人释放出自己滚烫的精液，把那张消魂的“小嘴”给彻底填满........


两个星期後------
　　　　　“尉迟先生，您可真的是教子有方啊！辉罗同学这次的成绩是出奇地理想啊！”前来家访的老师对辉罗此番取得的成绩大加褒奖。
　　　　　 “哪里！您过奖了，老师。”男人从容地笑著，大手在下面悄悄地揽住了辉罗的细腰。
　　　　　 “那可否把您辅导辉罗的方法说出来呢？”老师兴致勃勃地问“这样也可以其他的家长也借鉴一下。”
　　　　　 “方法？”男人和辉罗都看了对方一眼。
　　　　　 “嗯.......那个.......其实爸爸他.........爸爸他......”红了小脸盯住自己的鞋子，辉罗真的不知道应该怎麽说才好。
　　　　　 “抱歉，这个方法我们不能说出去，因为那是我们之间的秘密。”别有深意地对辉罗一笑，男人委婉地拒绝了。
　　　　　 “对......这个是......秘密.......”也红著脸望向爸爸，辉罗应和。
　　　　　 这的确是个秘密哦！因为除了爸爸，恐怕没有人再会使用那种让人脸红心跳的办法了！

铃------”安静的房间里，电话的铃声悦耳地响起。
　　　“您好！这里尉迟公馆，请问您要找哪一位？”接起电话，老管家夏礼礼貌地问到。
　　　（“夏礼吗？我是百合，我现在在机场，让尉迟啸雷他亲自过来接我！”）电话中是一个女人的声音，慵懒而甜美。
　　　 “抱歉，老爷他现在不在。”夏礼说。
　　　（“那你来也可以！半个小时後见哦！”）豪爽地说完，电话就被挂断了。
　　　 看了“嘟嘟”直响的电话一会儿之後，夏礼摇摇头走了出去.......



　　　 “雷！我们已经好久没有见面了，难道你就忍心给我一张死人脸看吗？”男人的大书房里传出了一个又娇又媚的女人撒娇的声音“我的好啸雷，人家真是想死你了！来，让我亲一个！”
　　　 “........”面无表情地看著大胆跨坐在自己腿上的美女，男人此刻的脸色却差到了极点“百合，你想给我展示你的新内裤吗？”
　　　 “哼！没有情调！难怪像你这麽好的条件现在还是没有女人要！一点也不可爱！”性感娇媚美女小孩子气地嘟起了自己红欲滴的红唇用修饰得很漂亮的玉手捏了捏男人的俊脸。
　　　 “好了百合，不许再胡闹了！你已经是大人了，还像个小孩子一样！”男人拂开了女人的手。
　　　 “没趣。”怏怏地说了一句，那个美女从男人的腿上站了起来像一只猫一样优雅地伸了一个懒腰。
　　　 “你怎麽又回来了？”整理了一下被女人弄乱的衣服，男人左右交叠著修长双腿问。
　　　 “想你喽！”女人绕到了书桌的对面坐了上去随手拿起一把精巧锋利的拆信刀回答。
　　　 “说事实！”他可不相信她是想他才回来的。
　　　 “讨厌！你还是那麽不好骗！”女人又撒娇地嘟起了嘴“不过啸雷，我从以前就很奇怪你为什麽什麽都能猜得到？有没有什麽诀窍，告诉我嘛！”她勾引似的把本来就很短的裙子又向上提了提。
　　　 “很简单，如果你是真的为了我的话十年前就不会一声不响地走了。”男人似笑非笑地说。这个女人，亏她有脸面那麽说！
　　　 “好嘛！十年前......十年前就算是我不对好了！”提及往事，女人也显得有些心虚了。“可我现在这不是又回来了吗？好了，好了！你什麽时候也这麽小气起来了！”
　　　 “哼！”男人不屑地轻哼一声，一副“知你者莫若我也”的表情。
　　　 “那我今晚好好‘补偿’你好不好？我们可以玩通宵，做好‘准备’哦！今晚我不让你睡了呦！”这次干脆隔著桌子就上前搂住男人的脖子，女人吐气如兰地说。
　　　　“我.......”男人刚要说不需要，却被另一声大叫给打断。
　　　　“你放开我的爸爸！”猛然地推开门，辉罗站在门口气鼓鼓地说，弄得没有反应过来的女人定格在了手臂环抱住男人的脖子而头却看著门口的姿势。
　　　　“我叫你放开我的爸爸，你到底听见了没有啊！”气冲冲地走过去，辉罗要把女人从爸爸的身上拉开。
　　　　“哇！好可爱的小孩子哦！你是谁家的孩子啊？好可爱哦！小天使，介不介意让阿姨亲一下？”快速回神的女人在发现了辉罗後立刻推开了男人到辉罗的面前对他上下其手地左捏右捏，还不时地用自己的红唇亲亲辉罗的小脸蛋，甚至是粉嫩粉嫩的小嘴唇。
　　　　 “你.......你到底是谁?”第一次被爸爸以外的人亲，还是个女人，辉罗的小脸刷地变成了一颗红番茄，可他还是很气愤地问：”刚才为什麽缠著我的爸爸？”
　　　　 “你的爸爸？雷？”女人抬头看了看男人，又看了看辉罗，然後一脸奸笑地走到男人的身边用手肘撞了撞他的腹部“喂！很‘能干’的嘛！这个孩子是我的哪个‘姐妹’给你生的呀！”
　　　　 无奈地用手拍击了一下自己的额头，男人真的是对她的常识和判断力佩服得五体投地“百合，他是你的儿子辉罗！”真是服了她！
　　　　“他.......他就是我们的孩子........我的孩子?”女人惊奇地睁大了妩媚生姿的眼眸“我的孩子........辉罗?”她有些不可思议地说。
　　　　“对，没有错！他是我们的孩子----辉罗。”男人被气到无力地证实。
　　　　“哦！抱歉，如果你不提醒我我都给忘了。”如果不是他提醒她，她还真的是忘了她曾经生过一个孩子。说著，女人抱歉地吐了下舌头。
　　　　“爸爸，这个阿姨是谁！”趁著女人放开了他一点，辉罗马上脱离了女人的”魔爪“冲进了男人的怀里。他要坚决地维护自己的地位，决不能让别人抢走他的爸爸！
　　　　“宝贝，她是你的妈妈！”温柔地笑著拍了拍辉罗的头顶，男人和颜悦色地对他说。
　　　　“那.......她会不会.......会不会抢走宝贝的爸爸?”谁是他的妈妈他不在乎，只要爸爸在就好了！
　　　　“不会的！爸爸永远都是宝贝的！”男人安慰他说。
　　　　听了爸爸的话辉罗才稍微放下了一点心。可是在後来的时间里，他还是很警觉地盯著自己“妈妈”。
　　　　


　　　　“雷，我要吃那个，你帮我夹过来！”进餐的时候，女人故意依在男人的身上向他撒娇，这个可是她最乐此不疲的“游戏”。
　　　　“.......”男人和辉罗都不发一语，他们都一致觉得这个女人太吵闹。
　　　　“雷！我要嘛！你夹给我呀！”她绝对是不达目的不罢休。
　　　　被她磨得实在是没有办法，男人终於妥协了，他把女人指定的菜夹给她喂她吃。
　　　　扁著小嘴看著爸爸对妈妈那麽好的样子，辉罗心里难受极了。虽然现在妈妈回来了，他也有妈妈了，可是爸爸也不再是他一个人的爸爸了！心情很沈重地吃完晚饭，辉罗一直都在闷闷不乐。
　　　　“宝贝，快过来，妈妈抱！”洗完了澡的女人穿著宽大的睡袍坐在男人的大床上向辉罗招了招手。
　　　　别扭地走过去，辉罗抬起头警戒地看著女人，对於这个对他来说几乎是一夜之间冒出来的妈妈，辉罗还是十分地不习惯，尽管她长得好漂亮。
　　　　“嗯.......我的宝贝真可爱！”丝毫不在意辉罗的生疏，女人很开心地抱过他就是一顿猛亲。
　　　　难以招架女人的热情，辉罗只得在她怀里左躲右闪“你不要叫我‘宝贝’，只有爸爸才可以这麽叫的！”
　　　　“宝贝，你很不公平耶！为什麽爸爸可以叫宝贝而妈妈不行呢？”女人很不理解地说。
　　　　“不可以就是不可以，辉罗只是爸爸的宝贝！”他坚持地说。
　　　　“我偏要叫你‘宝贝’！”女人回敬。别人越是不让她做的她偏偏要做！
　　　　“好了，你们都不要吵了，回你们各自的房间去睡觉！”也洗完了澡的男人从浴室里出来对霸占著他的床又争吵不休的两人说。
　　　　“各自的房间？”女人似乎对男人的话并不赞同“我们不是应该睡在一起的吗？”
　　　　“我们不会睡在一起，我已经叫夏礼给你另准备了房间，百合。”男人边擦著头发上的水珠边说。
　　　　“不要嘛！人家已经好久都没有见到你了，今晚就陪陪我嘛！啸雷乖哦！”女人放下辉罗向他撒娇道。
　　　　“随便你。不过如果你是想做别的的话就去星期五餐厅找牛郎，我明天还要有工作。”男人无所谓地说。他知道如果不这麽说的话又会给她一个拣便宜的机会。
　　　　“雷，你很过分耶！怎麽能主动叫你的妻子给你带绿帽子呢？”女人微皱著经过精心描画的眉说。
　　　　“百合，注意你的语法，应该是‘前妻’。”男人凉凉地纠正。
　　　　“好嘛，好嘛！前妻就前妻，干吗那麽认真！”女人小声嘀咕了一句。
　　　　“爸爸，宝贝也要睡在这里！”一听女人要留下，辉罗也提出了相同的要求。让爸爸和妈妈单独待在一起他很不放心啊！
　　　　“辉罗，你不可以的哦！爸爸和妈妈今晚有‘事’要做，会打扰到宝贝睡觉的！”女人暧昧地笑著说。
　　　　“不行！宝贝就是要和爸爸一起！”辉罗微微咬住了下唇说。
　　　　“好孩子应该听话！”女人故意板起了脸。“不可以妨碍大人。”
　　　　“不！我要爸爸！”辉罗也委屈地直视她说。
　　　　“辉罗听话，否则就不可爱了哦！”女人威胁他说。
　　　　“我不要可爱，我要爸爸！”辉罗坚持。
　　　　“收回前言。你真是和啸雷一样不可爱！”女人懊恼地捏了捏辉罗的脸颊，而辉罗则鼓起了脸颊不再回应。
　　　　“你们吵够了没有，睡觉！”仅仅在这半天里就被女人吵得头晕脑胀的男人实在没有心情再去管其他的事情了。
　　　　被男人这麽一吼，辉罗和女人都安静了下来，然後乖乖地躺到了床上去睡觉。
　　　　这天晚上，男人的左右两边个多了一个人。



深夜------
　　　　心情不好的辉罗一直都没有睡著，实在是忍耐不下去了的他悄悄地睁开了自己的大眼睛。
　　　　虽然爸爸睡在他们三个的中间，而且是转向他这一边抱他在怀里的，可是爸爸的背後还被妈妈搂著，妈妈睡得很香甜，她贴在爸爸背後的睡脸上带著幸福安逸的微笑。辉罗承认，爸爸很英俊而妈妈很漂亮，她是到目前为止自己见过最最漂亮的女人，可是他很难过！虽然老师说过自私是一种不好的事情，可他还是想让妈妈再离开，让爸爸重新变成他一个人的爸爸！
　　　　想著，辉罗轻轻地挪开男人紧搂住自己的手臂悄悄地溜了出去。
　　　 “我不喜欢妈妈！虽然妈妈看样子很喜欢我，可是她会抢走爸爸.......”一个人蹲在倒映著月亮的花园水池旁，辉罗小声地对著里面的金鱼自言自语：“我好想做爸爸的新娘，可是妈妈才是爸爸真正的新娘！妈妈回来了，她是爸爸的新娘了，辉罗不是了.......我不是爸爸的新娘了......也许哪天爸爸还会不需要我了........小鱼，你们说到那个时候我该怎麽办呢？我真的真的是好喜欢爸爸哦！”说著，他开始小声啜泣了起来，一滴一滴的眼泪落在水池里打碎了月亮的倒影，也惊走了鱼儿。
　　　　“宝贝，只要你还喜欢爸爸，那爸爸就不会不要宝贝的！”正在辉罗伤心的时候，男人的声音竟在他的背後响了起来。
　　　　“爸爸.......”辉罗回头，果然看见爸爸就站在他的背後。
　　　　“宝贝别哭！”上前抱起蹲在水池旁哭得梨花带雨的宝贝，男人安抚地吻掉了他眼角的泪珠。
　　　　“爸爸.....真的不会不要宝贝吗？”辉罗用力地吸著鼻子问。
　　　　“爸爸发誓不会！所以说宝贝别哭了.......”男人一边安抚著他一边与他激烈地深吻，浓浓的情欲很快就在两人的身体里流散开来。
　　　　“嗯......爸爸.......好甜......”紧紧地环抱住男人的脖子，辉罗软软的呢喃声很诱人。
　　　　“宝贝，爸爸想要了，怎麽办？”男人故意在辉罗耳边露骨地说。
　　　　“嗯.......宝贝给爸爸......”辉罗此刻也很想要得到男人的“疼爱”。
　　　　“宝贝真乖！”迷人地一笑，男人抱著辉罗向水池後面的大树那边走去。
　　　　为了避免划伤辉罗水嫩的小身体，男人体贴地脱下自己的睡袍铺在了草地上，然後才轻轻地，像对待珍宝一样地把辉罗放在上面脱去衣服。
　　　 银白色的月光柔和地照耀在辉罗小小的身体上，他看起来可爱得就像一个精灵。光裸的身体才要有一点发育的迹象，有些羞涩又十分地渴求的表情......男人的心里被一种难以言语的爱怜给填满。他迫不及待地扑上了男孩像青涩果子一样的身体。
　　　 “嗯.........爸爸......嗯.......”辉罗轻轻地叫著，是对男人的一种呼唤，他希望爸爸可以好好地疼爱、疼爱他。
　　　 “宝贝，舒服吗？”轻揉慢捻地把玩著辉罗细细白白的小东西，男人轻笑著问。
　　　 “啊.......好舒服.........啊啊.......啊.......爸爸.....”弓起身子尖细地嘶叫出声，对於辉罗来说爸爸的调情技巧永远都是他最最喜欢的！
　　　 “宝贝，现在夜深了，大家都在睡觉，所以你要小一点声音叫哦！”轻掩住辉罗浪叫著的小嘴，男人提醒他不要过於忘情。
　　　 “啊.......啊.......对不起，爸爸......啊啊.......”辉罗虽然知道不能打扰到别人，可是只要男人的手碰到他，他就什麽也不能思考了“啊......好舒服........啊啊........”
　　　 “过分敏感的小东西！”男人宠溺地薄嗔了一句，然後就低下头去含住了辉罗。
　　　 “啊......爸爸.......不要吸得那麽用力嘛.......啊啊.......宝贝会.......啊啊......忍不住的.......啊啊.......爸爸！”虽然嘴上说著自己快要不行了，可辉罗的细腰还是随著男人的吸吮而晃动著，不自觉地追寻著更大的快感。
　　　　“没有关系，今天爸爸就是想让宝贝舒服。所以说宝贝无论出来多少次都行！”含吮著辉罗的小东西，男人有些含糊地说。
　　　　“可是......啊啊.......宝贝也想吃........啊.......吃爸爸.........的东西.......啊啊........”辉罗大胆地说出了自己的渴求。
　　　　“好！爸爸满足宝贝的要求！”站起身，男人笑著从睡裤的拉链里解放出了自己的巨物送到了辉罗的面前。
　　　　红著脸跪在男人的胯下，辉罗毫不犹豫地把那个每次都能带给他那种舒服到不行感受的地方含进了自己粉嫩的小嘴里。男人的粗大分身在辉罗的小嘴里一进一出的样子，辉罗因为嘴巴被男人塞得慢慢的而无法咽下去的唾液反而把那巨物沾出的晶亮光泽，还有男人享受的低喘和辉罗的含糊叫声 .......一切都是那麽的猥亵又煽情！
　　　　“嗯......爸爸.......宝贝要爸爸进来........爸爸......啊啊........进来嘛........宝贝要.......啊啊.......宝贝要.......”吐出男人的大分身，辉罗转过身去背对著男人，然後把小屁股翘得高高的，甚至还自己用双手分开了那个紧的不能再紧的小洞“啊.......爸爸......宝贝的屁屁好‘饿’......宝贝的小洞要爸爸.......啊啊........宝贝好想被爸爸的大肉棒插......啊啊啊.......”辉罗自己用双手玩弄著自己的後庭花。
　　　　 “不行......宝贝.......你还不够湿.......”虽然自己也很想深深地埋进宝贝那个紧小的天堂里感受那种像要被夹断的快感，可是他不想真的弄伤他的宝贝。
　　　　　“够了.......啊啊........已经可以了，爸爸........啊啊啊........宝贝可以的.........啊啊！”辉罗对男人扭动著水蜜桃似的小屁股。
　　　　　受到这样的诱惑，男人再也顾不得那麽许多了。他用手沾了一点分身上分泌的黏液涂抹在那个樱红色的入口上後就直接扶著自己的分身顶了上去。
　　　　 “啊........啊啊.......爸爸.......好大.......啊！”虽然有一点疼，可是更大的是快感。变得敏感的内壁可以清楚地勾勒出男人的长度和粗细，以及抽插的方式，觉得爸爸在自己的身体里把自己填满，辉罗叫的更加动人了“啊啊........好舒服........啊啊 ........爸爸快点.........用点力嘛！爸爸........啊啊啊.........”
　　　　 伴随著辉罗一声媚过一声的淫叫，男人也加快了进出辉罗小洞的速度，最後几乎是一刻不停歇地捣弄那朵只为他绽放的娇後庭花。
　　　　 花园里的风是有些微凉的，可对於沈溺在彼此身体之中的父子来说却是无比的惬意！



第二天清晨------
　　　　 “早啊！雷。还有你，我的小宝贝！嗯......今天好象又可爱娇嫩了许多哦！”刚刚起床的女人慵懒地走下楼来对男人和辉罗道早安。
　　　　 “早安......”不知道为什麽，辉罗竟在女人面前觉得有些抬不起头来。
　　　　 听到辉罗对自己道早安後，女人专注地看了辉罗一会儿，之後她突然以很大的声音问：“辉罗，爸爸的‘那里’很大的，你吃不吃得消？你的小屁屁有没有受伤？”
　　　　“噗！”
　　　　“噗！”
　　　　 听到女人的问话，正在吃早餐的辉罗和男人都不约而同地把刚刚喝进嘴里的牛奶给喷了出去。
　　　　 “百合！你在说什麽？”擦干净嘴角的牛奶，男人难得有些狼狈地问。
　　　　 “凶什麽凶？昨晚的事我全部都看见了！你和宝贝半夜里在花园水池後的大树下做爱，还让宝贝为你口交。你们一共做了三次对不对？应该是没有错的，我有认真地数过的！”女人用一根漂亮的手指支撑著自己的头说。
　　　　 “爸爸.......”辉罗连耳朵都红得透透的了，他不知所措地看向爸爸。糟糕，这件事情让妈妈知道了！妈妈会不会生他的气呢？
　　　　 “那又怎麽样？”调整好了自己的心态，男人反问女人。“即使你反对的话我们也没有办法。”
　　　　 “放心啦！我亲爱的啸雷小亲亲，我百合可不是那种成天说三道四的八婆，你喜欢宝贝，想和他上床那是你的事，我懒得管！而且我就是喜欢你这种喜欢就做的精神！不过我关心的是宝贝的身体。雷，你要节制一点，我可不希望宝贝年纪青青就得上肾亏和阳痿的毛病！”一边伸著懒腰一边转身上楼，女人慵懒地嗓音渐远“我得上楼再补个美容觉去，昨完看你们看得我今天睡眠不足了，万一出了黑眼圈啸雷我饶不了你！哦，还有，如果以後你们还想‘嘿咻’的话记得要叫我去参观哦！如果来不及叫我的话就用V8拍下来之後给我看也行。哦！对了，最後还要说一句：啸雷，你连自己的亲生儿子都不放过，我真的是........真的是佩服你到五体投地........哈！哈！哈......”
　　　　　听著女人渐渐消失了的兴奋笑声，辉罗和男人都不约而同地打了个寒战：他们果然是搞不懂女人这种奇特的生物！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

PS：水恋的这篇《爸爸的“新娘”》从这一篇开始就已经是在收尾了，不过水恋对最後的结局没有做最後的定论，我一直在“让辉罗和他爸爸先分开几年再团聚”和“从来都没有分开过一直生活在一起”这两种不同的结局间犹豫不决，所以我希望大家可以帮帮我，给我一点建议！水恋我先在这里谢谢大家了！ 


爸爸的“新娘”（10）
更新时间: 04/06 2003


--------------------------------------------------------------------------------

　　 《爸爸的“新娘”》又回来喽！大家一个星期没有看到这对甜蜜的父子了吧，怎么样？有没有想水恋我呢？如果有的话就请多多地给我投票吧！
　　　我还在征求大家的意见，可是好象你们都同意不让他们分开的啊！其实，水恋我本人还是很看重分开再重逢的结局呢！（因为又可以写H又可以写SM）不过水恋我最近的状态不是很好，而且我的妈妈最近一直在缠着我学电脑（水恋的妈妈是一个家电白痴，她甚至都不知道冰箱和洗衣机的具体区别，不过这也怪不得她，家里的生活太安逸了嘛！哈哈^~^!!)所以都没有多少的时间上来贴文文，看来《爸爸的“新娘”》最终章又要推迟一段时日了！（水恋我下个星期整个的时间都被老妈包下来帮她打财务分析。呜~~命苦哇！#_#)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
爸爸的“新娘”（10）
^　　　 “今天天气好晴朗，处处好风光……”虽然歌词里是这么说的，可是就算是阳光普照的饿地方也还是会有烦恼，例如尉迟家男主人的卧室里…………
　

　　　

　　　　“百合，你给我起来！”粗鲁地掀开床上的被子，男人对缩在里面的女人大吼。
　　　　“恩…………早，啸雷！”慵懒地睁开惺忪的睡眼，几乎全裸的女人以最性感的姿势卧在男人的床上向他道早安。
　　　　 ”早？已经快要中午了！“这个女人，总是这么懒散！“快点给我起来！”
　　　　“不要！你吻我！”丝毫不为自己的懒惰而愧疚，女人还主动伸出手向男人所吻。
　　　　“百合，不要闹了！”男人皱眉。
　　　　“不要！我就要你吻我，而且要很煽情的那种，不许亲额头！”每天她向他要吻他都不甩她，实在是被逼急了也只是吻了她的额头。吻额头耶！当她是小孩子不成？！“你吻宝贝的时候就吻的那么投入，吻我却那么不情愿，这样很不公平的你知不知道？”
　　　　 ”百合，不要再逼我！“男人咬牙切齿地说。他不想和女人动粗，但这个女人实在是很得寸进尺，十年前她一声不响地就走了一点音迅也没有，现在突然回来打扰他和宝贝的生活。这些也就罢了，她还很过分地打扰他和宝贝的”好事“！
　　　　”爸爸……妈妈她起来了吗？“正当男人要发作的时候，辉罗小心的探进了半个身子问。
　　　 “恩……我的宝贝起来的好早哦！”一看到辉罗，女人就来了精神，她马上起来到辉罗的身边在他还没有来得及躲闪之前就把他紧紧地抱在怀里“宝贝好可爱，妈妈亲亲！”
　　　 “恩……恩……不要……放开我……爸爸！”被紧紧抱住的辉罗全身僵硬，小脸绯红地向男人“求救”。
　　　 “百合，你快把衣服穿上，放开我的宝贝！”男人气急败坏地说。
　　　　”什么？！什么是’你的宝贝‘？宝贝可不是你一个人的，如果没有我哪里来的’你的宝贝‘？ “女人说着有把辉罗望怀里搂了搂。
　　　　”恩……摁……放开我……快点放开我……我快要不能呼吸了！“辉罗在女人的怀里用力地挣扎。因为他的小脸好死不死地被埋进了女人那丰满傲人的乳沟里，如果女人再不放开他那辉罗就真的要被闷死了。
　　　　”百合！我再说最后一遍：放?开?他！“男人一字一句地说，拳头捏得咯咯直响。看来他非得给她一点教训不可了！
　　　 ”哈，哈！啸雷，不要冲动嘛！“见男人真的快要生气了，女人也知道自己的玩笑是开得过分了一些，所以她立刻就放开了辉罗。她可不想真的惹他生气，如果他把她赶出去的话那多不合算？何况他还要借这里来躲避那个”大麻烦“呢！
　　　 ”既然知道了就快点把衣服给我穿上！“男人指着衣橱命令。
　　　”是，是！你不要那么凶嘛！“虽然微嘟着嘴，可女人还是很听话地到衣橱里拿衣服。
　　　”爸爸你好厉害哦！“躲在男人的身后，辉罗崇拜地说。连妈妈那么难搞定的人爸爸都有办法，真的是好了不起的哦！



　　　
　　　”宝贝，宝贝！“随意地穿着男人宽大的衬衫，女人向一个人坐在草地上的辉罗走来。“宝贝在做什么？”
　　 “妈妈你不要叫我’宝贝‘，’宝贝‘是爸爸才可以叫的！”认真挑选着一大把草梗，辉罗纠正说。
　　 “为什么不可以？”女人不满地问。
　　 “不行就是不行！”辉罗坚持地说。
　　 “你呀！真的是啸雷的孩子，和他一样对人那么的不公平！”女人抱怨地说：“那我叫你’宝宝‘总可以了吧！”
　　 “随便你，不过就是不许叫我’宝贝‘！”辉罗说。
　　　”宝宝，你在做什么？“女人看到他在编东西就好奇地问。
　　 “我在编草戒指！”这个可是他上课的时候同老师学的呢！不过就是他太苯弄不好就是了！
　　 “不对的宝宝，这里是要折过去！”看到他的方法错误，女人坐在他身边指正说。
　　 “咦？哪里？”听到自己有了错误，辉罗立刻就变成了虚心求教的好孩子。
　　　“这里……看，应该是这个样子的……要把这里叠过去……”女人接过辉罗手里的草梗三两下就编完了。
　　　“哇！妈妈你好棒哦！”辉罗惊奇地瞅着女人，他没有想到妈妈除了长得超级漂亮，为人超级懒散，是个大米虫以外竟然也会弄这些东西！
　　　 “这算什么？我还会很多别的东西呢！”女人自豪地说。
　　　 “真的？”辉罗不敢相信。
　　　 “当然是真的！不信我编给你看！”说着，女人就拿过辉罗手里的草梗开始“献艺”了。
　　　　看着那绿色的草梗在女人白嫩纤细的手指间灵活地穿梭着，然后变成一个个可爱的造型：有戒指、有兔子、有蚱蜢，甚至还有一只用草编的小鱼。这些东西都太可爱了，看得辉罗简直就是爱不释手。
　　　 “妈妈也好棒哦！”辉罗赞叹“妈妈也是和老师学的吗？”
　　　 “我才不是和老师学的呢！”女人妩媚地笑着说：“妈妈以前是住在一个有比这个花园还要大上好几倍的花园的房子里的呢！”
　　　　”那妈妈为什么要来到这里？“辉罗问。”妈妈为什么会要嫁给爸爸呢？“
　　　　”妈妈和爸爸当初是同学呢！因为妈妈的妈妈是一个大家主母，当时妈妈喜欢过自由的生活，可是妈妈的妈妈非得要我嫁给一个我不喜欢的老男人，当时妈妈只有18岁，可是那个男人已经都38岁了，妈妈当然不会同意，正巧当时啸雷他也必须在18岁是尽快找到一个女人结婚才能继承家业，所以我们就结婚喽。“女人兴致饽饽地说：”本来说好结婚半年他继承了家业后我们就各自分开去过自己想过的生活的饿，可没有想到有了你。“
　　　　“那……那……妈妈你为什么还要离开我和爸爸？”辉罗不明白。
　　　　“这个……其实……这个的原因是……”女人竟有些吞吐了“其实……其实是因为我对养育孩子有恐惧症啦！”她抱歉地吐了一下舌头说。
　　　　“什么？！“辉罗简直不敢相信。他的妈妈竟然就为了这个理由而抛下他和爸爸不管？！
　　　　“宝贝，其实这个也不可以全怪我嘛！当时对我来说是真的很恐怖的嘛！”女人也有些委屈的说：“何况我看就算没有我你和啸雷不是生活得也很好吗？还有，你不是想要做爸爸的饿新娘吗？如果我回来的话那宝宝你的心愿不是被破坏了吗？”
　　　　“妈妈你也知道啊！”辉罗有些生气的说。一提起这个他就难过，因为这段时间以来妈妈一直说要看他和爸爸亲亲，所以就常常偷看，他有好几次在和爸爸亲亲的时候妈妈都冒出来打断他们呢！后来爸爸说为了不让妈妈偷看所以在她走之前都不会和特玩亲亲了！
　　　　 “怎么宝宝？是不是最近爸爸都没有碰你你’欲求不满‘了啊！”脸上带着色色的坏笑，女人暧昧地问。
　　　　 “都怪你了啦！”不可否认的辉罗红着脸小声说。
　　　　 “宝宝不用急，这件事包在妈妈的身上！”女人拍着胸脯说。
　　　　　”妈妈真的会帮我吗？“ 辉罗很不确定地问。
　　　　　”当然！相信我好了，我今晚一定让宝宝满意！“女人们承诺说。
　　　　 “那……你会不会再偷看？”这个才是辉罗最最担心的问题。
　　　　 “不会的，我向你保证！”嘿，嘿！到时候就算我偷看了你们也不会知道！ 



晚上------
　　　　 “来，宝宝！把这个吃下去！”来到辉罗的房间，女人给了他几片蓝色的药片。
　　　　 “为什么？我又没有生病！”辉罗抗议。他又没有生病，为什么要吃要呢？何况他最讨厌吃要和打针了！
　　　　　”你只要把它吃下去就好了。“女人哄骗说：”难道宝宝今晚不想让爸爸疼爱你了？“
　　　　 ”想…………”虽然对别人承认自己想爸爸很害羞，可是他真的是想要和爸爸一起玩亲亲嘛！“
　　　　 ”那宝宝就乖乖地反把它吃下去。“女人把药片递到辉罗 的面前。
　　　　看了看女人，辉罗终于听话地把药片吃了下去。
　　　 ”宝宝真乖！现在宝宝你可以自己躺在床上等爸爸，妈妈向你保证爸爸一会儿就会来的。“说完，女人就媚笑着走了出去。
　　　乖巧地躺到了床上，辉罗专心的哦等待着男人的到来。
　 


　　　 ”啸雷！你可回来了，我想死你了！“男人一进门女人就十分热情地迎了上去”来，先让我亲一个！“
　　　“你又有什么阴谋？”冷冷地推来她，男人说。
　　　“哼！又是一张死人脸，人家关心一下你难道不可以吗？”女人怏怏地说。
　　　“你不来烦我已经就是在对我好了。”男人无奈地说。她现在把他的生活秩序全部都打乱了，不过他现在也不用那么的操心了，因为今天他已经找到了那个让她回来的“原因”而且已经和那个“原因”达成了一个协议，再过3、4个小时那个“原因”就会亲自到这里来帮他解决“麻烦”了。
　　　“你还是那么的不可爱！”女人生气地捏了捏他的脸颊。“其实我只不过是想要告诉你宝贝他的身体不舒服而已。”
　　　 ”辉罗的身体不舒服了？“男人为皱起了眉”怎么回事？“
　　　 ”我怎么知道？你自己进去看他好了！“说完，女人就转身离开了。
　　　



辉罗的房间-----
　　　 ”恩……恩……好热……好热哦！“躺在自己的大床上，辉罗难过地轻轻撕扯着自己身上的小衣服”恩……啊……恩……好热……“不知道是怎么了，自从刚才他吃了妈妈的药开始就觉得好热，好难过哦！好想快一点、见到爸爸哦！”
　　　“宝贝，宝贝！你怎么了？”来到辉罗的床边，男人有些担忧地看着脸色泛着不正常潮红的辉罗。
　　　“恩……恩……爸爸……宝贝好难过哦……恩啊……”睁开迷蒙的眼眸，辉罗看到了身边的男人“啊恩……恩……我好热……好热……“
　　　 ”宝贝你今天吃了什么奇怪的东西没有？“看样子宝贝是被人下了药，至于那个下药的人他就是用膝盖想也可以猜的到。
　　　 ”妈妈……妈妈刚才拿了药来给我吃……好热，好热哦！“辉罗难耐地把自己的脸颊靠近男人的大手，然后像一只乞宠的小猫一样地磨蹭着。”爸爸……啊……救救宝贝……恩……宝贝好难过哦！“
　　　 ”宝贝别怕，爸爸着就来帮你！“男人说着就脱掉了自己的外套欺上辉罗的身。
　　　”啊……爸爸……恩恩……“感受到爸爸熟悉的体重，辉罗的轻吟声更大了”恩……爸爸……快点……“他懵懂地知道自己要的是爸爸的 ”疼爱“。
　　 “宝贝哪里难过？”男人一边吻着辉罗甜美的唇一边问。
　　 “啊……爸爸……宝贝好……热……啊……”辉罗撒娇地叫着，声音比平时都要娇，都要甜上一百倍“啊……爸爸……恩……宝贝好难过……爸爸快弄嘛！”
　　 被自己的宝贝这样叫，有哪个男人受得了？所以男人几下就脱去了辉罗的衣服，直接就握住了他那个已经在抬头了的小东西揉搓。
　　　”啊啊……爸爸……好舒服……啊……爸爸……“辉罗甜
叫了起来，被爸爸弄真的是好舒服哦！”啊……爸爸……快点，快点嘛！“
　　　”淫荡的小东西，今天格外‘心急’啊！“男人轻笑着说。
　　　”爸爸！啊啊……快点……啊……啊……宝贝要……啊啊啊……“辉罗主动扭着小身体把自己送到对方的手里，好让男人更好地玩弄他。
　　　”宝贝，后面湿了哦！“把手指顶进他的小菊花里，男人说。
　　　”恩恩……啊啊……爸爸……后面……啊啊……好舒服……啊啊……“前面被玩，后面又被手指插，辉罗放浪地叫了起来”啊啊……啊……啊啊……啊……“
　　　”宝贝今天怎么那么的热情呢？“男人一边搅弄着那朵小菊花一边问。
　　　”啊啊……爸爸……宝贝不知道……啊啊……我好想要爸爸……啊啊……爸爸我还要，我还要嘛！“辉罗娇娇甜甜地说：啊啊……不够……不够……爸爸，宝贝要……宝贝要……啊啊啊……”虽然叫着不满足，可辉罗的小分身还是喷射了出来。
　　　“宝贝好甜！”低头舔掉手掌上的蜜汁，男人煽情地说。
　　　“啊啊……爸爸……宝贝还要……啊啊……”虽然已经射出了一次，可是因为媚药的关系那个白白细细的小东西还是维持着挺立的状态。
　　　“宝贝还是没有满足吗？“男人故做苦恼地说。
　　　 ”是……啊啊……我还要……不够……，不够！啊啊啊……我还要嘛！“辉罗啜泣着撒娇，身后的那个小洞拼命地吸咬着男人的手指”啊啊……我要爸爸 ……啊啊啊……宝贝要爸爸，啊啊啊啊！“
　　　 ”那宝贝等等爸爸！“说着，男人撤出了自己的手指下床去拿那些成人玩具去了。
　　　 ”啊啊……啊啊……爸爸……爸爸……啊啊啊……好舒服……啊啊……“虽然离开了男人的玩弄，可辉罗还是自己玩弄着自己：一只手在前面揉捏着自己的小花茎，一只手伸到后面去插起了自己的小洞”啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……“
　　　 ”宝贝久等了哦！“拿来了各种各样的按摩棒和按摩球，男人，男人性感地笑着说。
　　　 ”啊啊……爸爸……快点……快点来嘛！“辉罗主动趴在床上对男人翘起屁股”啊啊……爸爸……宝贝要……啊啊啊！“
　　　 ”宝贝，喜不喜欢爸爸搞你？“拿起一个按摩球在辉罗的大腿内侧游移着，男人要他自己要求。
　　　“喜欢……啊啊……快点…… 啊啊……爸爸……快点弄我……快点弄我……啊啊啊……”辉罗摇动着自己饥渴的小屁股要求“啊啊……我要……爸爸给我，给我嘛！啊啊……啊……”
　　　 “宝贝的小嘴可真甜！”男人一边与之深吻着一边把手里的按摩球推进了辉罗的那个小菊花里，然后把开关推到了“HIGH”。
　　　 “啊啊…… 啊啊……爸爸……啊啊啊……啊啊啊……”身体里被安置在他敏感点上的按摩球发出了强烈的震动，辉罗立刻就迷离地仰起了头。“啊啊……还舒服……啊啊啊……不够，不够！宝贝还要……啊啊……”
　　　　“淫荡的小东西！”男人低咒着，又塞进了一个按摩球”我今天倒要看看你这个骚浪的小菊花里可以‘吃’下多少东西！“
　　　　“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……啊啊……爸爸……啊啊啊啊！”两个东西同时在他身体里肆虐，辉罗又高潮了一次 。
　　　　“宝贝，还要不要？”男人地喘着问。
　　　　“要……恩啊……宝贝还要……啊啊……”被下了药的辉罗哪里有这么容易就满足？他又放荡地要求着更多的“疼宠”“啊啊啊……爸爸……宝贝要你……啊啊啊……”
　　　　 顺应了辉罗的要求，男人又塞进了一根震动着的粗大的阴茎形状的按摩棒，还变本加厉地用按摩球的导线绑住了那个又颤抖着要释放的小东西。　
　　　　”啊啊……啊啊啊啊！爸爸……啊啊啊……“被绑住的东西不能释放，那里流出来的透明蜜汁和还未成型的精液被困难地挤出来，然后和床单之间牵出一条淫糜的丝线。
　　　 ”宝贝一定很喜欢这样的，对不对？”男人也兴奋得可以，因为他也已经有还几个星期没有碰过宝贝了。
　　　 “啊啊……爸爸……我要爸爸……啊啊啊！”辉罗可怜地媚叫着，努力地抬起虚软的腰用自己湿淋淋的下身去磨蹭男人的巨物，那那个粗大的凶器也给弄的湿淋淋的了。
　　　　”宝贝……把你的腿张大，让爸爸好好地玩你！“也忍受不住了的男人用一只手抚慰着自己的巨大，另一只手又把辉罗的后穴里塞进了一个小一点的按摩棒。
　　　 ”啊啊啊……爸爸……啊啊啊……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊啊啊！“还没有等到辉罗适应，男人就握住了外面的部分做起了活塞运动。
　　　 ”啊啊啊……啊啊…… 啊啊啊啊……啊啊啊……“辉罗崩溃地叫着：”啊啊啊……爸爸……啊啊！不要……啊啊……慢一点……啊啊……好舒服……啊啊啊啊……“
　　　 ”宝贝，今天爸爸要把这段时间以来的份全部都补回来！“说着，男人突然握住了两根按摩棒左右分开，硬是把那个已经塞满了东西的小穴又扩张出了一点缝隙。
　　　 ”啊啊啊……不要……爸爸不要……啊啊啊……啊啊啊啊啊！“感觉到男人的分身头部就在自己的穴口处，辉罗有些害怕地叫了出来”啊啊啊……爸爸不要……求求你不要……啊啊啊啊啊！“
　　　 不顾辉罗的哀号，男人残忍地沿着那仅有的一点缝隙把自己一口气也顶到了那个已经饱经蹂躏的湿暖小菊花里，然后一刻也不停地抽插了起来。
　　　 ”啊啊啊啊……啊啊啊……爸爸……啊啊啊……“男人这么粗暴的玩法，辉罗的身体根本就承受不了，随着一声类似于撕裂锦帛的声音，辉罗的小身体终于被男人给玩坏了。鲜红的血从那个塞着三根东西的 入口处流出来，沿着白嫩的大腿内侧肌肤滴落到雪白的床单上，形成一个个类似于玫瑰花瓣的漂亮图案。
　　　 ”啊啊啊……啊啊啊……爸爸……啊啊啊……“被媚药控制着的辉罗根本没有感觉到多大的痛苦，而那种快感搀杂疼痛的感觉反而让他赶觉诱人得很，他喘不过气来地甜叫着，要求着更多更激烈的戳刺”啊啊……爸爸……快点……啊啊啊啊……啊啊啊……　　　　啊啊啊……“
　　　”宝贝，你的身体里……真棒……你的小洞把爸爸夹得好爽啊！“男人享受地仰起头用力地捣弄着那个被他玩到残破不堪的小菊花。这个小妖精，尽管已经都被他弄成这个样子了可还是那么紧，他都快要被他的小洞给夹断了！
　　　”啊啊……爸爸……啊啊……爸爸好大……啊啊……爸爸的大肉棒好大……啊啊啊……好热……啊啊啊……宝贝被你弄的好舒服……啊啊啊啊……“辉罗可怜有凄媚的淫叫更加助长着男人的虐待欲望，此刻的辉罗已经完全变成了一个只想被男人搞的娃娃，他努力地扭动着腰配合男人的抽插”啊啊啊……爸爸……啊啊啊啊……爸爸……啊啊啊……宝贝快要死了……啊啊啊！”
　　　被欲望熏红了眼的男人抱起辉罗的小身体，强迫他做出各种奇怪的姿势被他操弄：或者是趴着他从后面进入，或者是侧过他的身从侧面顶刺，亦或者是让辉罗跨坐在他的身上，而他托起他的小身体再用力地放手，利用重力使他把他含得更深。
　　　“啊啊啊……爸爸……啊啊啊啊……爸爸……好舒服……啊啊啊啊……”辉罗浪叫着，热情地回应着男人，希望快一点的到爸爸的“赦令”好让自己那个涨得快要爆炸的小东西得到解放。
　　　“啊……宝贝……你好棒……谁也比不上你啊！”在男人低吼着在他身体里达到了第三次高潮的时候，他才解开了辉罗分身上的导线，让那个可爱的小花茎能尽情地把蜜汁都喷射出来。在尖叫着射精以后，辉罗就无力地晕倒了。
　　　 两人都满足了自己的欲望，男人就马上把自己抽了出来，但却留下了那些按摩棒和按摩球，让它们继续抚慰着那个还在因高潮颤抖蠕动着的”小嘴“。
　　　 ”乖宝贝，爸爸爱你！“欲望散去，男人俯身亲吻了一下辉罗嫣红的小脸和那被性爱滋润过后异常娇媚妖艳的精巧五官，然后，他抬头看了一下墙上的挂钟脸上浮现出了一个诡异的笑容…………



此时的门外-----
　　　　”哦，天哪！这是够刺激！真怕他把宝贝给玩死！“拍了拍自己的胸脯好让自己镇定一点，女人小声地自言自语。
　　　　”百合，你什么时候也有了偷看人‘办事’的坏习惯了？“突然，一只大手从后面搂住了女人的腰。”如果你也’欲求不满‘的话为什么不来找我呢？我一定会很乐意奉献自己的身体给你’降火‘的！“
　　　　”啊！你……你……你怎么在这里？！“听到自己一直在躲避的声音，女人难以置信地睁大了眼睛”你、你、你……你出去……这里是民宅！“
　　　　”这里的确是民宅，但可是你的丈夫尉迟啸雷他请我来的，所以我可是你的‘客人’哦！尉迟太太。“来人把女人搂进了自己的怀里说。
　　　　”什么？！是啸雷叫你来的？！”女人难以置信地问。
　　　　”没错！尉迟太太，客人来了都不招呼一下吗？看来我需要重新教一下你什么是’待客之道‘ 。“说着，女人就被对方像扛麻袋一样地扛上了肩头。
　　　　”啊！不要，你放开我！放开我！我不要和你走！“女人奋力地挣扎着，不过效果不大”尉迟啸啸雷，你这个忘恩负义的家伙！啊啊！你放开我，臭男人你放开我！我不要和你走！尉迟啸雷……救命，救命！雷……救我……我不要和他走！快点放开我，你这个臭男人！“　　
　　　　”百合，你的嘴实在是太吵闹了！“来人皱眉说，并干脆用手捂住了女人的嘴。
　　　 ”你放开我！快放我下去！啸雷……救命！我不要和他走！尉迟啸雷……你这个没有良心的东西……啊！不要！“她大声地叫着：”你们这群臭男人！你们没有一个是好东西！你们……恩唔……唔唔……“
　　　 随着来人的渐渐远去，女人的声音也消失了，一切又暂时恢复了应有的平静。
“啸雷，你到底同不同意我的计划？”在尉迟家男主人的书房里，女人、男人和一个“访客”似乎正在商讨着什么事情。
“百合，我想我是不会同意的。”男人坐在大书桌旁郑重地说。
“为什么？你难道不想让辉罗他接受更好的教育吗？”女人一反往常的懒散正式地说。“圣约瑟学院是英国著名的教育学院，我想宝贝在那里可以接受最好的教育。”
“我当然愿意，不过我是不会让他离开我身边的。”男人不妥协。
“即使你舍不得他离开，也应该为他的将来着想啊！辉罗不可能躲在你的羽翼下过一辈子，他的生活里也不可能只有你一个人！”她一定要把辉罗带走几年，好好地、彻底地报复报复他对她的“恩将仇报”！否则她还真是难消这个他“出卖”了她的“心头之恨”！
“百合，好象你这个当初弃他而去十年的母亲没有什么资格来教训我吧！”男人犀利地说。
“我……”只要一提及这段往事，女人的气势立刻就矮了下去：“喂！赫斯特，你不要光坐在那里喝茶好不好？”她向一旁的另一个灰发“访客”求救。
“百合，那是你们之间的争端，我可没有资格过问。”那个金发男人凉凉地说。
“你……”真是气死她了！他们分明是一伙的！“好！赫斯特，你也不帮我是不是？那以后你就再也别想见到我了！”
“放心，你就是逃到天涯海角我也要把你给抓回来！”那人胸有成竹地说。
“可是我们现在讨论的是我儿子辉罗去留的问题！”女人气急败坏地向那个灰发男人大吼。
“够了！你们都给我安静！”男人终于忍不住发飚了。“百合，这件事情我现在还不作任何的打算，如果你再坚持的话我想我们只能通过其他的手段来解决了！”
“啸雷，你不要岔开话题……”女人还想说什么。
“夏礼，送客！”打断的女人的话，男人吩咐老管家把她和那个灰发男人一起请了出去。
“我真狠死了你这个超级机车的烂个性！”狠狠地瞪了男人一眼，女人很不情愿地走了出去。
女人和那灰发男人离开了之后，男人阴沉地坐在书桌旁许久都没有过动……

“宝贝……”走进了辉罗的房间，男人轻柔地叫醒了趴在桌子上就睡着了的辉罗。
“嗯……爸爸……”微微抬起头，辉罗可爱地用自己的小手揉了揉惺忪的睡眼。
“宝贝累了就到床上去睡吧！睡在这里会生病的。”男人温柔地抱起辉罗到他自己的床上去。
“没有关系，宝贝是想等爸爸一起睡！”辉罗在男人的怀里撒娇说。
“狡猾的小东西，你聪明得像只小狐狸！”男人把他放在床上，自己也卧在了辉罗的身边把他搂进怀里。
“嘻！既然爸爸喜欢，那宝贝就是爸爸的小狐狸！”辉罗把小脸贴在男人的胸前磨蹭着。
“宝贝喜欢爸爸吗？”又把辉罗往自己的怀里拥紧了一些，男人问。
“当然！辉罗最最喜欢的就是爸爸了！”辉罗认真地说：“宝贝将来要学好多好多的东西，要变得好强好强的，等我长大了就帮爸爸的忙，和爸爸一起去工作，我要一个人做完所有的事情，不让爸爸受累！”
“你真是爸爸的宝贝！”听着辉罗纯真的童言童语，男人的心里真是有说不出来的爱怜和感动。不过，他也在考虑着女人的话：也许，他应该让辉罗离开他，到外面去见识一下这个世界。就像百合所说的那样，他不可能永远让辉罗活在他的庇护之下，他不可能让他的生活里真的只有他一个人，这对辉罗来说也许是很不公平的！可是，他不知道宝贝在见识了外面的多彩世界以后还愿不愿意回到他的身边。
“爸爸……你怎么了？”也许是男人的心思过于沉重了，连辉罗也感觉到了他的矛盾，他关切地问男人说。他好不喜欢爸爸皱着眉头的样子哦！
“宝贝，你想不想到一个很棒的地方去念书？”男人宠溺地抚摩着辉罗的头发说。
“想！”辉罗用力地点了点头，可是他旋即又想是想起了什么似的问：“那个地方远不远？”
“宝贝为什么这么问？”男人不明白辉罗的用意。
“如果不远的话我还可以住在家里和爸爸在一起呀！”辉罗像小天使似的可爱脸庞上带着甜甜的笑。
“宝贝！”男人突然间就扳起辉罗的下颚，重重地吻上了那两片像花瓣似的粉嫩嘴唇“宝贝……爸爸爱你！”
“嗯……宝贝也喜欢爸爸……唔……嗯……爸爸慢一点……”男人的吻太强势了，又豪无预警，辉罗觉得自己的心都要从嘴里跳出来了！
两人这一吻就吻了好久，直到辉罗肺里的空气都被男人给吻光了的时候他才恋恋不舍地放开了他。两人的嘴唇虽然分开了，可是唾液却又在他们之间牵出了一道淫靡的透明丝线。
“呼……呼……爸爸又想了吗？”气喘吁吁地依偎在男人的胸前，辉罗绯红着小脸害羞地问，然后，就开始主动解起了衣服的扣子。
“宝贝乖！爸爸今天晚上只想好好地抱着你！”男人笑着按住了他白嫩的小手，然后把他的头按在了自己的胸前。“宝贝，今晚一直陪着爸爸好吗？”
“嗯！”虽然他不知道爸爸着是怎么了，可是他希望让爸爸开心！“爸爸，宝贝会一直陪着你的！”
“乖！”轻轻扯动了下自己的嘴角，男人示意辉罗应该睡觉了。
听话地闭上了眼睛，辉罗没有多久就发出了可爱的小鼾声。
在确定自己的宝贝睡死了以后，男人却又起身离开了辉罗的房间拨通了给女人的电话……


“宝宝，宝宝！起床了！太阳公公在照你的小屁股喽！”朦胧中，辉罗听到了一个很好听的声音在呼唤他。
坐起身来，辉罗用力地揉了揉眼睛之后才看清楚周围的景物，可是在真正看得清楚了以后他却感觉到了错愕：这里不是他的家！
“宝宝，你可醒过来了，我还以为你真的睡死过去了呢！”一向不会照顾小孩子的女人见辉罗终于醒了过来了竟然很夸张地长长吁了一口气。
“妈妈？！”在这个完全陌生的地方却看到女人，辉罗觉得更加不明白了“妈妈，你怎么会在这里？这里不是我的家，我们这是在哪里？”
“宝宝乖！我们现在是在飞机上。我们现在是要去英国。”笑着亲了亲辉罗的粉颊，女人笑着说。
“为什么？我们为什么要去英国？爸爸呢？爸爸在哪里？”环视着这个独立的机舱，辉罗除了看到一个灰发的叔叔和他的妈妈以外，惟独没有见到的是他的爸爸。于是，他焦急地问。
“宝宝，爸爸他不在这里。”女人说：“从现在开始你要和我共同生活两年，我会送你到圣约瑟学院去读书，你只有在这两年里拿到毕业证书才可以回到爸爸的身边去。”
“我不要！我不要到别的地方去读书！我要爸爸！我要爸爸！”听到这个残酷的事实，辉罗立刻就红了眼圈。他不要和爸爸分开来！
“宝宝你别哭啊！”看到辉罗大滴大滴流下来的眼泪，女人顿时慌了手脚，这种事情她以前可从没有遇到过。“宝宝你别再哭了！”
“呜~~~~~~呜~~~~~~我不要离开爸爸！我不要离开爸爸！呜~~~~~~~~~妈妈坏，我不要妈妈~~~~~~我要爸爸~~~~~~~~呜~~~~~~~~~~~~”不愿意接受自己已经离开了爸爸的事实，他几乎哭得肝肠寸断、泣不成声。“呜~~~~~~~~~我要回去~~~~~~~~~呜~~~~~~~~~~~”
“宝宝别哭！乖，不要哭哦！”女人真的是慌了，她手足无措地看向一旁的灰发男人“喂，赫斯特，你倒是快点来帮忙啊！”
听到女人的呼唤，灰发男人在看了不停掉眼泪的辉罗一会儿以后才站起身走到他的跟前：“喂，小鬼！我不管你要的是爸爸还是妈妈，总之你现在是回不去了，你现在唯一能做的就是乖乖地完成你两年的学业，之后你爱去哪里就去哪里，我和百合不会再对你做任何的要求。”他抓着辉罗的肩膀把他拎了起来。
灰发男人的话似乎是点醒了辉罗一般，他的哭声渐渐地变小了：对！他不要再哭了，他不能给爸爸丢脸，他要快快地变强，变强后就谁也阻止不了他去找爸爸了！一边用力地吸着鼻子，辉罗的目标一下子就变得明确了起来。
爸爸，你等着吧！宝贝绝对不会给你丢脸的！我一定会好好地努力，然后早一点回到你的身边去！


两年后――
又是阳光明媚的午后，在安静的尉迟家别墅大宅子的男主人书房里，男人正在对着一个相框发怔。
看着相片里笑得异常天真甜美的小男孩，男人也不觉地在嘴角扯开了一抹宠溺的笑。算上今天，他的宝贝已经走了有整整两年了，也不知道辉罗在她那里生活得怎么样，有没有想家，还有……有没有想他……
“老爷，您要的水果。”敲了敲门，老管家夏礼依旧工作在自己的岗位上。
“进来吧，夏礼。”放下手里的东西，男人回应。
“老爷，这是您要的水果。”把水果放下以后，老管家就出去了。
男人转头看着书桌上的那盘水果，他忽然又想到了辉罗：那个小东西以前很喜欢吃这些呢！想着，他又笑了，然后男人就全身放松地向后仰在办公椅宽大、舒适的靠背中闭上了眼睛……


“夏礼爷爷！”又重新踏上熟悉的土地，辉罗的心情激动得不得了，才刚刚走进花园的大门，他就迫不及待地叫着正在那里修剪花草的老管家。
“小少爷！”突然间再见到辉罗，老管家也有些难以置信“是你吗小少爷？”
“夏礼爷爷，是我，是我！我回来了！”扔下手里的行李，辉罗跑到了和蔼老管家的跟前。
“真的是你啊！小少爷！”老管家也忍不住伸出手抚摩了下辉罗的头发“小少爷，你可回来了，你走的这两年里可想坏了老爷啊！”
“爸爸……夏礼爷爷，爸爸他现在在哪里？”抓住老管家的衣袖，他急切地想见到爸爸。
“老爷他在书房，小少爷您快点去吧！”老管家擦着眼角喜悦的泪水说。
“嗯！谢谢你，夏礼爷爷！”道完谢后，辉罗就直接奔向了房间。
轻轻推开男人书房虚掩的门，辉罗轻轻地走到正在闭目养神的男人身边，再次见到他最爱的爸爸，辉罗几乎就要哭了“爸爸……”他伸出小手去触摸着男人的脸，真的是爸爸，他真的又见到爸爸了，而且不是在梦里！“爸爸……爸爸……”
假寐的男人听到了辉罗的呼唤、感觉到了他的触碰，他睁开了眼睛，在看到眼前竟站着辉罗的那一刹那，他以为自己是在做梦“宝贝？！”
“爸爸！”见男人醒来并认出了自己，辉罗的眼泪终于忍不住了，他哭着扑进了男人宽阔、温暖的怀抱里。
“宝贝，你真的回来了吗？”男人几乎不敢相信地问。
“是的，是我，爸爸！我是你的宝贝，我回来了！我回来了！”辉罗哭着把脸贴在男人的胸前。“爸爸，宝贝回来了！宝贝回到你的身边了！”
拥紧了怀里的人，男人在感觉到那分似乎永远都不会改变的触感之后，总算完全明白了自己并不是在做梦，而是他的宝贝真的回来了！
“欢迎你回来，我的宝贝！”温柔地抬起辉罗的小脸，男人珍视地吻去了上面的泪珠……


“嗯……爸爸……慢点……嗯唔……爸爸……嗯嗯……”男人卧室的大床上，衣衫半褪的辉罗被男人紧紧地抱在怀里几乎吻到窒息。
“宝贝……”专著而热烈地吻着怀里的宝贝，男人饥渴得几乎想把他就这么给吞下去。
“爸爸……恩……恩……”辉罗也主动回应着男人“恩……唔……”
终于放开了辉罗的唇，男人把他放倒在床上目光火热地看着他：“宝贝，你长高了！现在你应该已经快要到我的胸了吧！”
“爸爸……”害羞地承受着男人毫不掩饰的爱欲目光，辉罗有些羞怯地搂住了他的脖子“爸爸……其实……我不希望长高……”
“为什么？”轻轻甜吮着自己宝贝那白嫩香滑的颈侧，男人笑着问：“这说明我的宝贝长大了呀！”
“如果我不再长高的话就可以永远被爸爸包在怀里了……恩啊……爸爸……”辉罗正说着，却因为男人用力吮吻的动作呻吟出声。
“傻孩子，人终究要长大的！”男人一边说着一边一件件脱着辉罗身上的小衣服。
“可是我永远都要做爸爸的宝贝……恩恩……爸爸……”辉罗娇软地说：“恩恩……啊……爸爸……啊……”男人已经完全脱光了他的衣服，开始揉捏起了他的小东西。
“你当然永远都是爸爸的宝贝！”男人在辉罗的唇上吻了又吻“不过……宝贝的这里好象没有怎么长大嘛！”他抓住身下男孩的小花茎，挑逗地拨弄着。
“啊啊……爸爸……啊……那里……好舒服……恩恩……啊……”敏感的地方被男人握在手里认真地把玩，辉罗羞红了脸，微微弓起身子。
“我的宝贝这里好可爱！”着迷地套弄着几乎和两年前没有多大不同的细小分身，男人轻笑着说。
“啊啊……爸爸……不要那样……快点……啊……啊……”男人的不紧不慢让辉罗的心里直痒，他想要男人更多的玩弄“啊……好舒服……啊啊……”
“‘不要那样’？那宝贝想要我怎样？”故意停下了动作，男人故意吊辉罗的胃口。
“啊啊……爸爸不要……”得不到男人大手的抚慰，辉罗简直难过得想哭“啊……啊啊……爸爸快点弄嘛！啊啊……爸爸……”他扭动着自己雪白的小身体。
“要我怎么弄？”男人执意要他自己说出来。“宝贝快点说啊！”
“要……啊啊……要爸爸……啊啊……摸宝贝……啊……还要舔我……啊啊……”忍住羞怯，辉罗小声地要求。
“宝贝真乖！”男人奖赏地说着就降下身子吸吮吻咬起了辉罗胸前樱粉色的小花瓣。“好甜啊！”
看着爸爸在自己的胸前把自己的乳头吸得滋滋直响，辉罗只觉得有一股热流从小腹涌出来，他甚至都感觉到了自己的那里正在一点点变湿，那让他更加地难耐。
“啊啊……爸爸……恩……啊……”辉罗伸出手臂抱住了男人的头，挺起身子把自己更加送如了男人的口中“啊啊……爸爸……不要再吃我了……啊啊……”
“宝贝不喜欢我吃你这里吗？”抬起头，男人邪魅地问。
“不是……”辉罗小声回答。
“那是什么？恩？”
“是……是……”辉罗犹豫。如果要他说出来还真的有点羞羞呢！
“是什么？快点说！”男人的大手在辉罗已经湿漉漉的小东西上用力地一握。
“啊啊啊！”下身被男人掌握着，辉罗没有办法反抗“啊啊……其实是因为……啊啊……太舒服了……啊啊……爸爸……宝贝被你弄得好舒服……啊啊啊……”
“这才是我的乖宝贝！”顺利地在辉罗口中听到想要的、似在勾引人似的羞耻答案，男人笑了，然后又俯下身一路舔吻到辉罗的双腿之间，含住了那个迫切需要他“疼爱”的小东西用力地吸吮起来。
“啊啊啊……爸爸……啊啊……好舒服……啊啊啊……啊啊……”辉罗尖细地叫了起来，空白了两年的身体有点承受不住男人这么技巧的攻势，在那令人消魂至极的舔吮下，辉罗没过多久就“缴械投降了”“啊啊啊啊……爸爸……啊啊啊！“
“宝贝的味道可真浓！”男人像在品尝珍馐似的埋首在辉罗的腿间舔食着那牛奶色的蜜汁“难道宝贝从来都没有自己弄过吗？”
“没有……啊啊……没有爸爸宝贝就不要……啊啊……”刚刚宣泄过的地方很敏感，男人若有若无的轻舔下，辉罗年轻的身体马上就又有了很足的精神。
“那也就是说宝贝一直都想像以前那样自慰给爸爸看喽！”男人故意把他的话曲解。
“不是……啊啊……啊……痛！”辉罗刚要澄清，男人就用牙齿轻刮了一下那个粉红色的敏感顶端，过分敏感的地方几乎是在泛疼“啊啊……啊……啊……爸爸……啊啊……我错了……啊啊……我是想表演给爸爸看……啊啊……”
“那我就要好好观赏宝贝的表演了！”吐出辉罗那个白白细细的小东西，男人起身等待着辉罗下一步的动作。
“啊啊……恩恩……爸爸……啊……恩……”仰躺在床上，辉罗对着男人大大地张开了自己的腿，感受到男人的目光似乎要在自己身上烧出一个大洞来似的，他的身体就更加地因为害羞而变得兴奋了。用可怜而迷离的眼神看着盯住自己腿间私处的爸爸，辉罗慢慢把手覆到了那个正不停流着泪的小东西上揉搓着，让那里变得更加硬挺，更加濡湿。“啊啊……爸爸……看着我……啊啊……看着宝贝……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……啊啊……”
“宝贝……还有后面……你的那个小菊花……你还没有用到那里……”男人的呼吸也急促了起来。
“是，爸爸……”颤抖着转过身趴跪在床上，辉罗开始应男人的要求弄起了自己的后庭花。可是，已经两年没有容纳过任何东西进入的那个粉嫩入口紧闭着，顽固地阻止着别的东西的进入“爸爸……啊啊……爸爸……我……我弄不好……啊啊……”实在没有办法的辉罗求救地望向男人，哀怨的眼神似乎在控诉着男人不来亲自怜宠他是多么的无情。
“宝贝这里一直都没有用到过吗？”把拇指压在那个小菊花上按摩着，男人惊讶地问。
“啊啊……没有……啊啊……宝贝只有爸爸……啊啊……”男人的手指轻柔地摩擦着那娇嫩的媚肉，尽管那里还没有放松，可辉罗已经开始有了感觉。
知道宝贝还只有他一个男人，男人笑了，手上的动作也更挑逗了，在他很熟练的按摩下，那个小花苞总算是打开了一个小口，就顺着这点缝隙，男人顶进去了两根手指。
“啊啊……爸爸……啊啊啊……好舒服……啊啊……宝贝被爸爸……啊啊……插得好舒服……啊啊啊……”男人的手指进入了自己的身体，辉罗的身体激动得有些颤抖，因为身体里那个最最敏感的地方正被男人很认真地刺激、摩擦着“啊啊……爸爸……啊啊……好舒服……啊啊……宝贝还要……啊啊……”
“舒不舒服？宝贝。”男人用手指插着辉罗紧小的菊花，终于又使已经干枯了很久的天堂又重新湿润了起来。
“啊啊……好舒服……啊啊……宝贝还要……啊啊……宝贝要爸爸……啊啊啊……”辉罗主动扭着腰把男人的手指含的更深了“啊啊……宝贝要爸爸……啊啊……我要爸爸的大肉棒……啊啊……啊啊啊……”
“爸爸也很想进到你的小洞里，可是还没有准备好！”男人不想再伤了他的宝贝。
“没有关系……啊啊……我要爸爸……啊啊……爸爸……进来……啊啊……用你的大肉棒进到宝贝的小洞洞里……啊啊……啊 啊啊啊啊……啊啊啊……”
“还不行……宝贝再等等……”正当男人苦恼找不到可以代替润滑剂的东西时，他注意到了床边小桌子上的那盘水果，于是他拿起了一根香蕉，放在辉罗的脸颊边上来回滑动游移“宝贝……喜不喜欢吃水果？”
“想……”辉罗的呻吟媚得让人骨头都稣了。
“宝贝喜欢吃什么？”男人把香蕉游移到了他的菊花洞口处。
“香蕉……啊啊……草莓……啊啊……还有李子……啊啊啊……”说到一半的时候辉罗突然媚叫了起来，原来是男人把香蕉的果肉全部都捏碎留在了辉罗的后庭菊蕾里“啊啊……好凉……啊啊啊……好粘……啊啊啊……”香蕉粘质的果肉随着辉罗小菊花的一张一合发出了淫荡的“哔哔”声，格外地诱人。
“既然宝贝喜欢吃草莓，那……爸爸喂宝贝吃好不好？”说着，男人先含了一颗草莓在自己的嘴里，然后再和辉罗接吻，在两人唇齿向纠缠的时候一同把草莓给咬碎然后吃掉。
“恩……恩……爸爸……好甜……啊啊……恩恩……唔……好甜……”同时吃下男人的口水和草莓，辉罗觉得它们都是催情剂似的让他更加忍受不了欲火的煎熬。“啊啊……爸爸……啊啊……好舒服……啊啊……”
“宝贝，你下面的‘小嘴’好象也想吃东西啊！”男人把手插进了那个被填满了香蕉的小洞里“它很贪心的哦！它说要吃李子呢！宝贝，你说你的小菊花是不是该受到惩罚？”
“啊啊……恩恩……啊啊……爸爸快点……啊啊……惩罚我……啊啊……快点嘛！”想得到男人玩弄的辉罗撒着娇要求“啊啊……我的小洞要吃李子……啊啊……求求爸爸……啊啊啊……给我的小洞吃李子……啊啊啊啊！”辉罗刚说完，男人就塞了一个李子进去。
“宝贝的小洞已经吃了一个了，可是还是没有满足的样子啊！”男人用煽情的话语刺激着辉罗的情欲“那我们就来对给它几个吃好了！”说着，他又塞进去了几个李子。
“啊啊……爸爸……进来……啊啊啊……爸爸进来……啊啊……求求爸爸……啊啊啊……”身体里李子的冰冷让他更加想要男人粗大烫人的男根。
“宝贝，你的小菊花真的是来越贪心了呀！”虽然嘴上是这么说的，可是男人已经迫不及待地把自己挺得高高的大肉棒顶了了进去用力地抽插着。
“啊啊……爸爸……啊啊……啊啊啊……好大……啊啊啊啊……”阔别两年的巨物一下子就进到了自己的身体里，辉罗虽然感觉到有点疼，可是只要一想到爸爸就在他的身体里，现在他们就是通过相连的下体成为了一个整体的时候，就连疼痛也变成了无比的幸福，感觉到男人把自己的身体给填得满满的，辉罗幸福得哭了出来“啊啊……爸爸……宝贝好喜欢……啊啊……爸爸……啊啊啊……爸爸用力……啊啊……宝贝要……啊啊啊……用力插宝贝嘛！”
男人的大分身、粘腻润滑的香蕉和那几颗李子，它们都在辉罗的身体里相互作用着，让辉罗有一种似乎自己是在被许多个男人“疼爱”着一样，那种感觉对他来说简直就是美妙极了，似乎也想让男人感觉到他的激动似的，他拼命地夹紧了自己的小菊花，好象要把男人给夹断。
“啊啊啊……爸爸……好大……啊啊啊……爸爸……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”辉罗挺起腰，努力地配合着男人的挺进和抽离，那甜甜的浪叫几乎可以胜得过任何的一个女人。
“宝贝……你真棒……小菊花夹得这么紧，又这么湿、这么热……我都快要被你给夹断了……哦……你真棒……”享受地仰起头，男人尽情地在辉罗的小身体里驰骋着，一次又一次地在那里释放出自己滚烫的精液，不断地把那个消魂的天堂给填满……


“宝贝，你还好吗？”激情散去，男人温柔地取出那个小菊花里面的李子和精液，清理着辉罗被自己彻底蹂躏得娇艳无比的小身体。
“爸爸……我没有关系的……”全身无力的辉罗趴在床上，他还未能从刚才的欢爱里回过神来。
“宝贝……以前是爸爸错了，我不应该让你离开我的！”男人爱怜地抚摩着他的头发说：“宝贝，其实爸爸很爱你，可是我又很自私，我不想让你见到除了我以外的人，我想永远都把你绑在我的身边，这样你才会永远不会离开我！”
“爸爸……”辉罗努力抬起小手拉住了男人的衣袖“爸爸……其实宝贝和爸爸的想法是一样的，我也好喜欢爸爸！哦不，我是好爱好爱爸爸！我会爱爸爸一辈子，直到我死掉为止！”
“那……嫁给爸爸好吗？我想要宝贝真真正正地做爸爸的新娘！”男人说着跪在了辉罗的床前，很郑重地说：“我――尉迟啸雷，想娶我的宝贝辉罗为妻，我发誓会爱你永生永世！所以请嫁给我吧！宝贝！”
“好……我答应爸爸……我答应爸爸做你的‘妻子’、你的‘新娘’！”激动的答应着，辉罗上前搂住了男人的脖子，然后他主动把自己的唇献给了男人。
“我爱你，宝贝！”
“我爱你，爸爸……”



两个月后，尉迟家别墅举办了一场婚礼，尽管宾客都只有尉迟公馆里的用人们，婚礼也很简单，但是那对“新人”可是幸福得很――
“夏礼先生，老爷和小少爷在哪里？主婚仪式马上就要开始了！”园丁跑了过来问老管家。今天可是老爷小少爷结婚的大日子呀！可是到这个节骨眼上了，他们的人却不见了！
“咳，咳！老爷和小少爷他们……还在忙……所以先告诉牧师说婚礼延后一下吧！”不好意思说出两人正在做爱做的事的老管家有点窘迫，他含糊不清地对园丁说。
“那到底要延后多久？”明白老管家话里的暧昧，园丁也有些局促。
“呃……这个我也不是很清楚……看样子还是先说延迟4个……不，6个……也不行……还是说起码延迟一天吧！”两人侧耳听了一下卧室里煽情的放浪淫叫，老管家小声说。
都明白对方的意思，老管家和园丁都不好意思地离开了那里，因为他们可受不了那么刺激的声音。



“啊……啊啊……爸爸……宝贝要死了……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……啊啊……啊啊……爸爸……啊啊……”被抵在墙上进入的辉罗哭着用自己白嫩的手臂搂住男人宽阔伟岸的背，他因为受不了男人的顶刺而不断在对方的背上留下一道道的抓痕。
“宝贝，你真棒！爸爸都快让你给夹断了！”仰起头把下身用力向上一顶，男人心醉地听到了自己宝贝那似要崩溃的浪叫声“宝贝，真的有那么舒服吗？你可把爸爸都给抓伤了！”
“啊啊……对不起……爸爸……啊啊……宝贝太舒服了……啊啊啊……爸爸……啊啊啊……用力插我……啊啊……再用力嘛……啊啊啊……”辉罗啜泣着，努力忍受着下体翻涌的快感道歉。
“坏孩子，我要‘惩罚’你！”男人宠溺地薄嗔，他故意捏紧了手里辉罗那个白白细细的小东西“宝贝，你现在抓我，那么一会儿我可要数数身上的抓痕，有多少抓痕我就再‘做’两倍的份回来！”
“啊啊啊……啊啊啊……不要……不要……啊啊啊……爸爸……那样宝贝会死……啊啊啊……宝贝会死的……啊啊啊……爸爸！”虽然嘴里说着拒绝的话，可是辉罗还是很期待的，因为抱他的是爸爸嘛！只要是爸爸，就算是要他怎么样也无所谓！



现在很“性福”的他们想起婚礼的事情已经是很久以后的事了，等他们穿好了衣服来到花园里的时候，大家早就已经回去睡觉了，只留下了一个大大的婚礼蛋糕和吃剩下的食物。
看着眼前的场景，辉罗和男人相互对望了一眼，然后他们都开心地笑了！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　
