1.成熟老师宋娜
2.某大学女生宿舍的性爱
3.我操了警察母女
4.淫荡少妇徐姐
5.遭遇口交狂
6.19岁北京浪妹陈静被奸过程
7.游泳池艳遇
8.武汉脚淫故事
9.母女员工引发的风流韵事
10.空姐zm
11.叫u叫到老
12.男友眼前被
13.我在我阿姨家的性事
14.淫荡的同桌
15.硬铺火车上的性爱
16.巨乳教师
17.火车上的足交艳遇
18.图书馆的骚货
19.偷偷的让性感的女生吃我精液
20.鸬慕zm
21.在厨房干了家人
22.和妈妈 网络里 相遇
23.狂干网友的妈妈
24.在公车被民工轮奸
25.一个被全班轮奸过的女孩
26.楼下那个整天穿丝袜的老徐娘
27.高二时被女老师性骚扰
28.丝袜阿姨
29.亲吻网吧老板娘的丝袜脚
30.e的女教
31.表姐的丝袜
32.在电影院勾引密友的老公
33.强奸工头的老婆
32.儿子与妈每看必射
33.空姐的脚奴
34.女教师的细心教育
35.表姐的真实往事
36.公公用我的内衣和丝袜手淫
37.可怕的婶婶
38.臭_淫女生_盈-加L版 
39.淫荡女友帮我脚交 肖莎
40.某市第二英语信息学校臭脚女生甘雪
41.丝袜的滋味
42.喜欢偷女人内裤的强淫
43.悔恨!我17岁大姐的三个洞居然都被姨夫捷足先登了
44.鞋店故事，享受小保姆
45.淫荡的女孩，看老婆被骚扰
46.好朋友当着我的面和我老公疯狂做爱
47.别人强奸我捡便宜
48.同学的阿姨
49.姐姐的护士服
50.深夜网吧裸聊－我的真实经历



「成熟老师宋娜」（我的老师宋娜）

　　我有个女老师叫宋娜，二十五岁，是个标准的美女，时常穿着得体的套装，
衬托出饱满的胸部，她气质很好，腿很细，最性感的是她的嘴，微微向上翘，和
她接吻一定很爽，她的习惯性动作就是在板书时两腿微微岔开，半蹲，她屁股的
线条完全暴露出来。讲课时都很淫荡。我想要是和她作爱一定很刺激。

　　老师是我可望不可及性幻想的对象。特别是她那对大奶子，翘屁股很是惹火，
她经常来我家唱卡拉ＯＫ，有时还要我陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的
眼神和有意无意的用娇声来引诱我，搞得我的小弟弟都敬礼好几回。我常幻想着
从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚隆

　　机会终于来了，我生日那天，我请了老师来，在家的吃了点东西，喝了点小
酒后，提出去ＫＴＶ唱歌，不胜酒力的老师那天兴致很高，就这样去了ＫＴＶ，
唱了一会，老师明显的把持不住了。我知道机会成熟了，就扶老师坐的士回家。

　　帮她开门轻轻把她放在了床上，看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上，
我的小弟弟涨得好难受，我头一热慢慢的解开她的外衣，内衣及乳罩，白白的大
奶，大大的奶头，啊我所想要的今天都得尝所愿啦，我用嘴轻轻的含住她的奶头，
舌头不住的顺时针有节奏的打转，她呢还在一边哼着在ＫＴＶ的歌，真他过瘾！

　　我亲着她，手则向她的红色内裤慢慢的移去，摸到了软软的密密的阴毛，老
师阴户很高，书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴蒂和菊花洞，
两手自然的上下抚摸，渐渐的老师的屁股跟着我手指的摸，揉，压，挤，搓，挖，
掏，插，有节奏的扭起来。嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，
真他妈的刺激死了！没想到老师的淫水这么多，而且还很甜！看得出她已经有闷
骚型性格，所以好多机会我都错过了，我心里想今天我会得到你，让你爽到仙！

　　借这个机会，我第一次摸到了老师丰满的奶子好软，边摸边翻开她的乳罩亲
吻她大大的奶头，我最喜欢大奶头了，亲着亲着，老师嘴里还说：“我没醉！”
真的当时听她这么喊叫，好兴奋！我玩她的奶子玩了差不多五六分钟，这五六分
钟对我来说真的是太爽了，我的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，我拖起她的
长发，从裤当里掏出我的鸡巴，对着老师那张兴奋得红晕的脸蛋，慢慢的把我的
鸡吧送进了她的小嘴里，拖着她的头来回的抽动着，我尽情的享受着湿湿，暖暖，
痒痒的感觉，我真的是爽到仙了！老师的头继续的不听自已使唤的在我手里来回
活塞运动，有时我的肉棒还被她吐出来了，可能是插到喉咙了吧，那样子真有趣！
出来我又塞进去，出来我又再塞进去，这就样老师在我的控制下不由自主的品尝
着我鲜美的肉棒，大约这样给我口交了十来分钟，我把精液一滴不剩的射在了她
的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下巴！其余的应该全被她吃了吧，
我生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。

　　现在我的老师还在半醉半醒中呢，我不浪费这次绝好的机会，从老师嘴里抽
出我红得发紫的肉棒，慢慢肉棒软了下来，我就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作
用，我的肉棒又昂首挺拔了，此时老师的肉洞淫水更多得不可收拾了，我顺式拿
起鸡巴对准肉洞用力一顶，老师也嗯啊的大声的呻吟，对这突如奇来的呻吟使我
更有干劲了，我加快速度来回的插着，恨不得想插烂她的小拢啊好紧的洞洞！

　　慢慢的老师有了强烈的反应，她两手抱着我的屁股，紧紧的，还用指甲掐我，
现在印子还在呢！而且还抱起我来！老师，你好大力啊，我心里暗暗的说，我也
被她这一举动搞得兴奋的要死，我用我的肉棒拼命似的在她的小吕锍椴澹大约
抽了有二十多分钟吧，我明显的感觉到突然她屁股一顶，身子一抖，一股暖暖的
阴精射在了我的小弟弟上，我爽到仙了！

　　我有节奏的抽着，老师也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样！醉成
这样了做爱还是这么上道，我细细品味着和老师做爱的快乐，此时我看表，哇！
做了足足半小时了，我的小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，我加
快速度尽情的抽啊，插啊，突然老师的小掠质且唤簦这下我实在顶不住了，在
精神极度兴奋的情况下圆满的射了我的第二股精液，我把老师抱得紧紧的，生怕
她会跑一样，老师呢：无力的头懒散的搭在我的肩上。她还没醒酒！

　　今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧，就这样抱了有三分钟
吧，我把老师轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液，亲了她的大奶
头一下后，我给她盖上被子，在盖被子时她还睁开眼晴看了我一眼，就睡着了。

　　第二天下午，宋娜来到了我们的教室。今天她看上去气色特别好，而且穿的
特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧
身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短
裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部
的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋，一想到昨夜的事，我的肉棒就硬
了起来，狠不得当场就把她干翻。

　　还没等我意淫完，已经下课了。我望着宋娜的背影，肉棒肿胀难忍。我决定
今天作出“划时代”的行动！

　　晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，
老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。“宋娜！”我很有礼貌的叫了
一声，顺便把门带上。

　　“哦，你来了，快过来坐。”宋娜招呼我坐到沙发上，“坐过来呀！”宋娜
拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。

　　太兴奋了，和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头长法，发根微
微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大
的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下
面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的
开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰
色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。

　　“老师，您要出去？”我急了，难道今天要泡汤了。

　　“不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！”老师富有挑逗性的回答。

　　我的肉棒暗暗隆起：“老师，您，您身上的气味真好闻！”我自己后悔说出
了这句话。

　　“是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗！”老师的语调很嗲。

　　我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。

　　“老师，你好美，我……”我有点失控，肉棒一个劲的往上窜。

　　“小坏蛋，尽讨老师欢心。”说着，她便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满
大腿。这是一个及具挑逗性的动作。

　　可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。

　　“呀，你这个小鬼！”老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵
头晕，双手急忙捂住肉棒。

　　“对不起，老师，实在对不起……”

　　“尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟！”老师装出一副认真的样
子。

　　“老师，对不起，您实在是太美太性感，每当想起昨天和你一起作爱的时候，
我就……”我感觉自己说漏嘴了。

　　“什么？”老师一下子变得很紧张，“你昨天对我做了什么？”

　　“老师，我不是故意的，我不会说出去的……”在老师的一再追问下，我把
事情一五一十的告诉了她。

　　老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂
的十八九岁的高中生。

　　“既然你都做了了，老师也就不怪你了，其实老师也被你干得很爽呢！这是
老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师
什么条件都答应你。”老师很认真恳求道。

　　“老师，我对天发誓，我一定保守秘密！老师，您的内裤是什么样的？”我
开始前进道。

　　“想要看吗，想要，你自己来拿嘛！”老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不
客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师
裹着透明丝袜的美腿。我这么近的接触她，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容
的。

　　终于看到老师的内裤了，正是我梦寐以求的那种式样：前端是一层搂空的蕾
丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，
又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼吕矗另一只手向上游离，穿进衬衫，揉
起了美乳来。

　　“噢，不要这样，老师痒死了……！”老师扭动着身体，配合着我运动。不
一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。“老师，能不能
让我看看您的拢俊蔽业么缃尺。

　　“小色鬼，摸了人家还不够啊！”

　　我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚鲁鱿衷谖业拿媲啊

　　“老师，您的毛剃光了，老师，您的潞梅叟叮潞孟闩叮　蔽铱始语无伦
次。

　　“都怪你昨天操得我淫水直流，我只好把毛剃光了干净点……！”

　　“老师，我能舔您的侣穑老师的掠帜塾址郏汁又多又好闻，一定很好吃
的。”

　　“老师的小妹妹是用来操的，不能舔的，那里不干净！不要再叫我老师了，
叫我姐姐好吗？”

　　老师的驴隙没有被人舔过，要不她怎么不知道“品玉吹萧”的乐趣呢？于
是我决定让老师尝尝前所未有的快感！

　　我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩隆；共皇币磺嵋
重的揉着乳房。

　　“噢，噢……好舒服啊，噢，嗯，嗯，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……！”
老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然这时
的我也狠不得马上捅一捅老师的骚拢但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻
的舔着。

　　“噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了……噢，不要折磨姐姐了，噢，快操姐
姐的拢快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……！”

　　伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚吕锱绯隽艘还膳ㄅǖ拇有女性
骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。

　　“嗯，嗯，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你舔死了，好好棒啊！”

　　我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦
的少妇玩得泄了身。

　　“老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的掳伞！

　　“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了！”老师撒娇道。

　　我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，大鸡巴想铁棍一样。

　　“哇，你坏死了！肉棒这么大这么红，要干死人家啊，人家的小隆…不来
了了……！”

　　我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗
呲一下植入了老师的幼隆

　　好紧啊，虽然老师的浪伦蛲肀晃也倭耍还是觉得其紧无比。

　　“老婆，你的抡胬骱Γ好紧好湿哦，真是‘轮屑品’！”

　　“小老公，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小氯的满满的，快，
快操我的拢　崩鲜浪叫道。

　　我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。

　　“噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……快，快，老公，
操我的拢操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的乱被你干翻了，噢，
噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，
噢……！”

　　而我也淫语连篇：“老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的
潞媚酆媒舭。操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚拢
我要你的浪隆…操死你，操你，干翻你……！”

　　我努力了五六百下。终于把老师又一次送上了天，我还是极其威猛，象老师
这样的浪拢我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，
开老师的后庭花。

　　我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了
的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。

　　“好美的雏菊！”我不禁赞叹到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好
吗？”

　　“老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……！”

　　“老婆，你的菊门又小又美，让老公我来给你开苞吧！”

　　老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更
强。

　　我用力按住老师的臀部，先用老师浪吕锊辛舻陌液润了润菊花，然后，龟
头抵住菊门，轻轻的钻了进去。

　　“老婆，不要怕，我会轻轻的……放松点……！”

　　但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。

　　“老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡禄挂舒服，老师，您真好，让我
玩拢还让我锄菊……！”

　　这时的老师也没有原先的疼痛了：“老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死
了，快点呀，快点，抱紧我……！”

　　老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲刺的时候了，我
可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着。

　　“老师，您好紧啊……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚
拢我要您的浪隆…操死你，操你，干翻你……嗷……！”

　　我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，
一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢
了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久。

　　从那时起，老师就成了我的女人，在傍晚的校园里时常能够听到我们作爱时
发出的欢愉声和交媾声。

　　一天晚上，我悄悄走进老师的办公室，从背后抱着宋娜，一手脱着老师的洋
装，一手从老师短裙的开叉处往里探。

　　“好老公，不要了！”老师的声音听起来很嗲。

　　“工作了一整天，让我们来爽爽吧！”我把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝
质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来。

　　“不要了，要被人家看见的了。”老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身
子来。

　　“你，怕什么，别人都回去吃饭了。我知道你也肯定‘饿’了，特地来喂喂
你的拢呵呵……！”

　　“你好坏了，还欺负人家……！”

　　“我这也是为了来温暖你的卵剑　

　　“我，不要说了啦，人家都不好意思了啦……！”老师继续买骚。

　　“呵呵，小美人，别不好意思呀，你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意
思，真是个小骚隆…！”

　　我揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且
顺着大腿根部流了下来，把我的手都给弄湿了。

　　“真实个大骚包，平时操你的时候你那么听话，今天，我我可要好好的‘奖
励奖励’你的骚铝恕…！”

　　我的兽性大发，很本不是平时的我，老师也屈服于我的淫威之下，变成了一
个十足的臭婊子。

　　我让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大肉棒呼
的以下弹了出来。

　　老师吓了一跳，“你的鸡巴越来越大，越来越长啦！这么大，人家的妹妹这
么小，怎么吃的消啊！”老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。我听了更加
吭奋了，大肉棒也涨得发紫。

　　“别怕，我的美人……呵呵，大肉棒干小嫩虏沤惺娣呢！今天我要把你的
虏俜天，到时候你叫爽都来不及……！”说着，我就往老师的身上压了上去，
当然我的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿
的一侧拉开，老师粉红色的流淌着淫水的小乱焕牢抟频某氏殖隼础

　　“哦，你这荡卤呱系拿长好了！这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，
滦菊饷捶郏这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这
跟的大肉棒先享用享用再说……！”我的话越讲越下流。

　　“不要啊，人家会怕疼的……噢……！”

　　我才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要
不是老师小吕锓豪牡囊水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。

　　“想不到你被我干了这么多次，禄故钦饷唇簦呵呵，好舒服啊……滦净
嫩，又嫩又骚，呵呵……！”我不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根
根尽底。

　　“噢，噢，我，妹妹受不了了，我……人家小乱被您干穿了，噢……！”
老师疼的求饶。

　　我故意慢了下来：“知道我的厉害了吧，呵呵，告诉我，我们在干什么？”

　　“我，饶了我吧，人家不好意思说吗！”

　　我又蛮干了起来。

　　“噢，好老公在关心我……噢……！”

　　“不对！”

　　“噢，好哥哥在我的上面……！”

　　“不对！”我还是一个劲的狠插。

　　“我在和亲亲丈夫造爱吗！”

　　“造爱？你这个臭婊子，让我干还这么斯文，骚货，应该这样说‘老公用大
鸡把操我的小骚拢我的潞孟不度媚腥瞬伲我是个大骚隆…’！”

　　老师完全放弃了自尊，反正已经被操了：“好老公用大鸡把操我的小骚拢
我的骚潞孟不度媚腥瞬伲我是个大骚隆…！”老师应声说。

　　我的兽欲得到了彻底的满足：“你这个浪虏倨鹄淳褪撬，抡饷唇簦操松
你，操死你……你这个臭婊子，大骚拢这么喜欢让人操……贱拢你这个烂拢
荡挛乙操死你，把你的嫩虏倨鸺耄让你再犯贱，让你再买骚……！”我发疯
似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少精液注入了老师的子
宫深处。

　　不知不觉到了高２下学期，我的课程紧了，每每到了周末，才有时间和老师
死去活来的交媾一番。

　　这天晚上，我发现老师办公室还隐隐透着灯光，我轻手轻脚走到门口，侧耳
细听。似乎有喘气的声音，还轻声的叫，我的鸡巴立刻勃起，把我的裤子撑了起
来。

　　我敲门，一会，传来了一句：“谁呀？”声音发颤，果然是老师！

　　我答到：老师，是我呀！“

　　过了２分种，门打开了，只见老师脸泛红晕，眼中透着饥渴。她问到：“你
怎么还不回家，这么晚了。”

　　我说：“我想来看看你，合你一起待一会。”

　　她笑到：“好呀，来！”说这句话她也显得兴奋，而且还闪过一丝淫笑。

　　我们走到办公桌前，她忽然抓我的手说：“你的手好烫，是不是发烧了？”

　　我说：“不会的。”

　　她说：“我给你拿点药。”

　　她打开抽屉，首先应入眼帘的是一个自慰器。

　　我故意好奇的问：“老师，这是什么？”

　　她好象很兴奋，说：“老师刚才很难受，你这么久不来操我，我只能用这来
舒服一下。”

　　我说：“我这不是来陪你了。”说完我便抱住了她，开始脱她的衣服。她也
开始用手模我的鸡巴。

　　我说：“让你再骚！”我把她的裙子脱了下来。因为夏天，衣服分快就被我
脱完了。我的衣服也被她脱完了。

　　我说：“老师，你还这么淫荡！”一下把她抱到办公桌上。她把两腿分开。
我看见浓密的阴毛，隐约还能看见阴唇。她的淫水流了一桌子。

　　我开始我嘴添她的隆Ｋ开始淫叫了，说：“嗯……好老公……用力点……
快点……老师快舒服死了……用力……嗯……！”

　　我的手开始摸她的胸，她叫的更凶了：“啊……老师快受不了了……操我吧
……快……我快痒死了……操我……！”

　　她一边说一边叫，喘气，用手揉我的鸡巴。

　　我一鞭插入，就听见她的叫声，我们的喘气声，“噗滋”声混成一片。我越
干越起劲，她说：“哦……快……用力……干得我好爽，好老公还是这么强……
再用力……不要停……使劲……啊……啊……我不要你走，天天干我……啊……
嗯……！”

　　我越听她的话越爽，我们插了３００多下了，她还没到高潮。想不到她的性
欲这么强，她这几天一定很饥渴，操得我爽死了，以后一定要一天干她个五六回。
想到这里，我的手不停揉她的阴蒂，终于在插了５００多下后，我们同时达到了
高潮。我把无数个精子射进了她的子宫上。

　　她喘着气说：“啊……真爽……好久没这么舒服了……过一会我们再来。以
后我们一有机会，就让你插我！”

　　２０分钟后，我把她从桌子上抱下来。她背对着我，手扶桌子，撅起屁股。
我们来个背后式，我用九浅一深，和她有操起来。就这样。我们在办公室干了２
个多小时才回家。我的腿走不动了。看来今后还有更多的任务要我完成，我一定
干死她！



某大学女生宿舍的性爱


作者：不祥
字数：２２５０字

　　这是我的亲身经历，考虑很久才决定将这一经历写出来，供各位狼友分享。
由于是第一次写这种小说，所以有写的不好的地方请各位多多包涵。

　　我是武汉一著名大学的成教生，住的公寓管的很松。一到四楼住男生，五到
七楼住女生，中间有一门之隔，白天都是开着的，一直到晚上１１点才关门。那
天下午，吃完晚餐后老乡小娜叫我上她们宿舍打升级，三缺一，听说三个都是美
女，（哈哈！这样的好事俺哪有不去的道理？！）

　　到她们宿舍我往里一望，三个女生都穿着睡衣，早就围着桌子坐好了。正对
门的一个显得很丰满，操！她竟然穿着半透明的蕾丝睡衣，一双丰乳呼之欲出，
活色生香！右边的是我老乡小娜，左边的女生则十分苗条，属于清纯型。（嘿嘿，
我心里暗自偷笑，今天老子艳福非浅……………）当即我小弟弟就有反应了，幸
好那天我穿着宽大的衣裤才不至于当场丢脸。当我正犹豫着要不要进去时，对面
那丰满的女生便问我老乡：「娜，是他吗？」，然后笑着对我说：「还不快进来！
早等着你啦！」她们一一介绍了自己，丰满的叫小艳，是大四的，难怪那么风骚
大胆！左边的女生叫小丽。

　　我和小艳对门，每次取牌她的大奶子都往前一颤一颤的，深深的乳沟令我情
愿溺毙在她的温柔乡里。我的大鸡巴很快的搭起了帐篷，其间小艳这个骚娘们不
断的勾引我，问我还是不是处男，有没有性经历，喜不喜欢一夜情等等…………
听的旁边的两个女生面跳，连我都惊讶她的大胆。（心想，这娘们肯定是看上我
了，看来她的骚Ｂ已经很久没被男人干过啦！）…………她的腿还在桌子下面碜
我的腿，慢慢向我的鸡巴处摩挲，弄的我浑身发抖，差点跳起来。她当时可能也
被我的大鸡巴吓了一跳，脸迅速的红了。（妈的，搞的老子恨不得立即把她按在
身下，把她的骚Ｂ日的淫水流不断，让她开口求饶！）…………整个晚上我都在
这样又刺激又折磨人的情形中度过，乐陶陶的浸淫其中。

　　等到我们打完一圈牌后一看时间都已经１１：３０了。小丽不是这个宿舍的，
很快就走了。我正想着老子晚上怎么出去，心里当然还是有一丝丝的期待………
（不知道她们希不希望我留在宿舍，说不定小艳巴不得我出不去呢！！）这时小
娜说：「怎么办？宿舍大门关了。」小艳在旁边咯咯咯的笑（当然，在我耳中那
是淫笑），故意嗲声嗲气的拖长声音说：「能怎么办呢………？反正你也回不去
了，只能在我们宿舍陪……我……们……睡……咯，正好我们宿舍有两个女生不
在，有的是空……床…………」老乡小娜也只得说：「没办法了，就这样吧，你
睡这张床。」她指着一个下铺对我说。小艳在一边荡笑着说：「你睡我下面。哈
哈………」（哼！老子总有一天让你这个骚货在我下面舔老子的鸡巴！）

　　大家都上床躺好，我把灯熄了，根本睡不安稳，一遍一遍的想着小艳那骚女
人的大奶子，那么大的奶子老子还从来没捏过呢！揉捏起来该是怎样的滋味啊！
她现在肯定也在床上展转难眠，渴望大鸡巴的抚慰吧！这时候小艳爬下床来向厕
所走去，回来时她趴到我耳边用有点沙哑的声音说：「帅哥，有胆到我床上来一
起睡吗？」我全身的血一下子全部集中到了小弟弟上，它涨大着，叫嚣着………
……我再也忍不住了，（各位狼友来说说，只要还是个男人，听了这样的话还有
能忍的住的吗？）也不管宿舍里还有我的老乡，没等这骚女人爬上床我就一把把
她按在了我的床上，一手迫不及待的探向这婊子的巨乳，啊！这婊子３６Ｄ的豪
乳可真不是盖的，捏起来又软又滑；一手将她的睡衣拉下，在月光的银辉下，她
浑身一丝不挂，竟然连内裤都没穿！！！（原来这骚货刚去上厕所已经把内酷都
脱掉了！！！）她的脸上露出一副欠日的样子，没等我再有动作，就一个翻身压
在我身上，一边热切的和我吻着，一边用手向下探去，抓住了我的鸡巴。我将手
伸向她的蜜穴，她的骚Ｂ早已洪水泛滥，没等我摸几下，她就受不了了，坐直了
身子，臀部上提，用手引导着我的鸡巴到了她的桃源洞口，然后便猛地向下一坐，
哇噻！这骚货的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的
大鸡巴。这种又紧又绵又滑的感受几乎让我无法在慢条斯理的一下一下插入，我
的心中充满了雄性的残暴和征服欲。我低低的吼了一声，粗大的肉棒一下就顶在
她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，
然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣着我结实的
背脊。她更加浪骚起来，嗲嗲的低声呻吟着：「嗯～～嗯～～舒服～舒服死了～～
好久没做爱了～你插的我真爽～～」

　　我根本不给她喘息的机会，将她翻到身下，对准她的骚Ｂ就是一阵狂风暴雨
般的狠插。在激烈的进攻中这婊子直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。
她不停地颤抖，紧紧的咬着嘴唇不让自己叫喊出来，一双手用力的抓着我的背肌。
我感觉到她骚Ｂ深处的肉一下一下的吮吸着我的龟头，于是再也忍不住了，啊的
一声将我的滚烫的精液全部射进她的骚Ｂ里………………

　　那天晚上我和她大干了好几回合，当我们都筋疲力尽的瘫倒在床上时，听到
我老乡小娜的床上也传来一声声的呻吟声，小艳那骚货在我耳边淫笑着说：「她
也受不了啦！肯定在自慰，快，去把她也干了。」我好歹也不会禽兽到那种地步
吧，连自己的老乡都乱搞？！况且人家是有男朋友的。后来便倒头黑天黑地的睡
着了，第二天醒来发现那骚货还在熟睡中，我的老乡估计一大早就出去找她男朋
友去了。（说不定他们现在正在激战中呢！！

　　从那以后小艳便经常来找我出去开房，她说和男朋友分手后很久没被男人搞
过了，没认识我之前她几乎夜夜都在自慰中度过……………于是现在我变成了她
的入幕之宾………



【警察老婆和警察女儿】（我操了警察母女）

    2001夏天年我28岁时到山东济南工作，找到住处以后，我便到附近的警局办
理暂住证，给我办证的是位女警官，看上去有不到30岁，1 米68左右的身高，大
大的一对杏眼闪烁着诱人的光芒，最突出的是她丰满的奶子，在警服的包围下显
得异常的硕大，更加突出了魔鬼身材的魅力。

    等给我办完手续已经是中午时分，这时一位警官跑过来对她说：" 张姐，今
天中午食堂停电没法作饭，午饭自己解决吧。" 我听到此话，便试探着接茬道：
" 姐姐如果不介意，小弟请你吃饭好吗？" ，姓张的这位女警官这才抬头仔细的
端详了我好一阵，然后抿嘴一笑，说道：" 那好吧，让你破费了。".我从她幽幽
的眼神中已经预感到某种事情的发生……

    我们在一间高档的西餐厅叫了一桌丰盛的午餐，我还特意要了一瓶催情的法
国葡萄酒。交谈当中我已感觉到她对我的好感，并且知道了她不同寻常的经历。

    原来女警官名叫张敏，34岁（但看上去最多30岁），儿时父母便因车祸丧生，
奶奶把她抚养到16岁时也去世了，而就在那年，她被两个流氓给轮奸了，并且怀
了孕，由于年少无知，她生下了这个不知道父亲是谁的女儿。

    从那时起她恨透了男人，不仅自己想尽办法当上了警察，还让18岁的女儿张
雅楠（她说是" 张――压――男" ）也上了警校，当上了实习警员，为的就是使
自己和女儿不再被欺负。

    听完她的讲述，我斟了两杯酒，说道：" 姐姐真是不容易啊，如果姐姐愿意，
小弟今后照顾你们娘俩，来干杯" ，没想到张敏听完后眼圈发红，深情的说道：
" 我终于遇到好人了" ，说完把一大杯葡萄酒一饮而尽。

    也许是酒精的作用，张敏身子突然一晃，我下意识的抓住了她的手，她的手
已经有些出汗，她也紧紧的握着我的手，身子靠了过来，伏在我耳边说道：" 扶
我去茅房吧" ，这是一家高档餐厅，包房内带有卫生间，我便急忙对服务员说道
：" 小姐你出去吧，有事我会叫你" ，服务员知趣的走了出去，张敏一下子倒在
了我的身上，" 我要上茅房" ，我连忙搂着她进了卫生间。

    一进卫生间张敏把灰色的警察裙子提了起来，褪下了白色的裤衩，当着我的
面坐在马桶上哗哗的尿了起来，扬起潮红的脸对我说：" 你能接受我的粗鲁吗？
" 我笑了笑说：" 我喜欢床上的荡妇" ，我们一齐笑了。

    张敏突然站起身，一下子搂住了我的脖子，疯狂的亲吻着我的脸，然后使劲
的饿吸吮着我的舌头，一对大奶子紧紧的挤在我的胸前，我开始抚摩她的秀发，
抚摩她的后背，她的呼吸变的更加急促，我从后面把手伸进了她的警服，触摸到
了她的肌肤，她微微的一颤，我轻轻的抚摩着光滑的后背，慢慢的解开了她的奶
罩，然后让她转过身，靠在墙上，我把手伸进她前面的警服，揉搓着她的大奶子，
同时亲吻着她的眼睛，耳朵，脖子……

    她的呼吸更加急促，我的手开始用力，使劲的揉着她的大奶子，捏着她的奶
头。

    这时我撩起了她的裙子，她的裤衩本来就没有提上，我先抚摩她的大腿，她
的肌肉很紧很光滑，我抚摩到了她的阴部，她的逼毛很多还很长，我用手掌揉她
的阴户，没想到把我整个手都弄湿了。

    我笑着说：" 你又尿了？""死……鬼……还不是……你弄的……快……" 她
已开始呻吟。

    我开始揉搓她的阴蒂，她的逼水流的更多了，我把中指和食指慢慢的插进了
她的逼里，" 啊……哦……" 她开始叫唤，我用两根手指在她的逼里抽插，大拇
指揉着她的阴蒂，她的逼水汩汩的往外流，" 啊……啊……宝贝……快……快…
…快操我……我已经10几年没被男人操了……快……" 张敏一边叫一边伸手拉开
了我的裤子，迫不及待的掏出了我的鸡吧，一手拽着我的大鸡吧，一手扶着卫生
间的梳妆台一屁股坐在上面，" 快……快用鸡吧操我的逼……快……" 说着便把
我的鸡吧往她的逼里塞，我嘿嘿笑道：" 没想到警察也这么骚啊""我就是骚……
都是给你弄的……快来操我的小骚逼啊……" 我抓着她的双肩，她握着我的鸡吧
一下子便塞进了她的逼里，她的逼水太多了，我开始抽插，她开始浪叫，声音越
来越大，" 啊……哦……哦……使劲操……哦……操死我……操破我的小骚逼…
…哦……" 我经过10几分钟的猛抽之后，把一股浓浓的精液射进了她的逼里……

    从那以后，她便搬到了我的住处，她的18岁女儿张雅楠也搬了过来，我和张
敏住一间，张雅楠住另一间。张雅楠亲切叫我叔叔。

    一个星期天，早上7 点张敏的警局突然打电话把张敏叫走了，说是有重要任
务，我一人躺在床上，由于是盛夏季节，我和张敏晚上操完了逼就没穿衣服，也
没有盖被，张敏走的时候没有关我们的房间门。

    张敏走后，张雅楠起来上茅房，她只穿着我的一件大汗衫，我感觉她里面没
穿任何东西，她路过我的门前向里面看了一眼，我假装没看到她，她大概是看到
了我的裸体，尤其是我的大鸡吧，她有点不太自在的在门前转来转去。

    " 雅楠进来吧，叔叔有事和你聊聊""哦，好吧，叔叔" ，张雅楠说着走到了
我的床前，" 坐上来吧" 我说道，张雅楠坐到了我的床上，低着头。" 雅楠，叔
叔对你好吗？" 我问道，" 恩，很好，叔叔，我很乐意跟你住在一起，也很……
" 张雅楠脸有点发红，" 很什么？说吧""也很喜欢叔叔" 张雅楠说着突然扑到了
我的怀里，把头埋在了我的胸前，我感觉到一种与张敏完全不同的气息，这是一
种少女的芳香。

    " 叔叔，其实你每天跟妈妈操逼时发出的声响我听了很难受""哦？" 我差异
的哼了一声，" 我和妈妈很命苦，妈妈一直没有男人陪伴，每天看着从单位带回
来的A 片在手淫" 我更加差异和好奇了，" 我从小就跟妈妈在这种环境下熏陶，
也学会了手淫，还跟妈妈一起弄，我们娘俩互相操，有时用手，有时用黄瓜茄子
什么的，我的处女献给了我的妈妈，可我从来没有和男人操过啊……" 说着张雅
楠有点呜咽，我翻身趴到了张雅楠身上，" 雅楠，那叔叔就让你体味真正男人的
味道吧" ，" 叔叔对我这么好，我早就想和叔叔操逼了，只是怕妈妈不高兴""不
会的，我们是一家人嘛，呵呵" 说着，我掀起了张雅楠的汗衫，开始亲吻她的酮
体，也许是A 片看的太多了，张雅楠一点都没有少女那般吟持，她热情的回吻着
我，" 叔叔，你躺下吧，让小女警来伺候你" ，她趴到了我的身上开始舔我身上
的每一个部位，她的屁股对着我的脸，我舔着她的小逼逼，她的阴毛很少，但阴
唇很肥大，我吸吮着她的大阴唇，她吸吮着我的大鸡吧，嘴里哼哼着：" 鸡吧…
…真好……啊……" 我开始舔她的屁眼，同时用手抠她的小逼，突然她的逼里喷
出了一股阴精，弄了我一脸，她转过身使劲的舔净了我脸上的阴精，" 叔叔，快
来操我吧，我的小骚逼痒死了" 我起身把她压在身下，大鸡吧一下子插进了她的
逼里，" 哦……真正的鸡吧……哦……这么舒服……啊……操吧……使劲的操吧
……哦……老公……操翻了我的小骚逼了……阿……" 她的浪叫和她母亲如出一
辙，我操了她半个小时后，我们一起达到了高潮……

    之后我们的关系更加亲密，张敏大概也看出了我和她女儿的关系，但却并没
有反对，反而教育张雅楠要听叔叔的话，将来找个象叔叔一样的好老公，张雅楠
只是痴痴的笑着说；" 我这辈子不嫁人了，要伺候你们到底""死东西，恐怕我得
伺候你们爷俩吧" 张敏话中有话的笑着说。

    那天我过生日，张敏做了一大桌菜，还买了三瓶五粮液，让我只等着喝酒吃
饭就行了。等酒菜摆上桌，张敏和张雅楠母女手拉手从里屋走了出来，我简直就
看呆了，娘俩的打扮相同，身高一样，全都是魔鬼身材，穿着整齐的夏季警服，
下身的裙子却是最小号的，肉色的长丝袜把她们的大腿显得更加修长美丽，最惹
眼的是她们娘俩都穿着10厘米的高跟鞋，使她们更加亭亭玉立。

    " 老公生日快乐" 张敏说道，" 叔公，我们娘俩今天和你喝酒做游戏，谁输
了就脱衣服" 张雅楠嬉笑着说，我头一次听张雅楠叫我" 叔公" ，大概既是叔叔
也是老公的意思吧，" 好好，乐意奉陪" 我高兴的说道。

    于是我们三人一人一瓶五粮液喝了起来，她们娘俩的酒量真是不错，喝过半
瓶之后竟然只是微微有点酒意，于是我们开始猜拳，张雅楠放起了音乐，前三拳
我都输了，便脱了个精光，我说" 我们一拳决胜负，你们俩出一样的数，输者脱
衣喝酒" ，" 好" ，她们同意，我的拳一出，不出所料的战胜了她们，此时娘俩
站起身，在音乐的伴奏下跳起了脱衣舞，娘俩一会把警服脱了下来，只剩下相同
的粉色奶罩和裤衩，以及长丝袜和高跟鞋，娘俩开始在我面前亲吻，抚摩，互相
解下了对方的奶罩，四只大奶子在互相摩擦挤压，接着她们脱下了裤衩，相互用
手抠着对方的逼逼，这时张敏回头对我说：" 今天我们娘俩都给你了，你是先操
老逼还是先操小逼？" ，没等我说话，张雅楠接茬道：" 你就老逼小逼一起操吧
" 说着娘俩拉着我上了床，她们只穿着长丝袜和高跟鞋，两人让我躺下，同时亲
吻我的身体，吸吮我的鸡吧，舔弄我的屁眼，娘俩的手指同时在对方的逼里抠动，
这时张敏说道：" 老公我受不了了，快来操我吧" 张雅楠嬉笑道" 老骚逼不行喽，
叔公快操她吧" 我让张敏趴在床边上，双腿分开，张雅楠脸冲着张敏的逼坐在她
的双腿之间，舔弄着张敏的骚逼吸吮着她的逼汤，我从后面把大鸡吧插进了张敏
的逼里，使劲的抽插起来，抽插几下之后，便从张敏的逼里抽出大鸡吧插进张雅
楠的嘴里抽插几下，然后再插进张敏的屁眼里操几下，就这样反反复复，操的张
敏大声的浪叫：" 哦……哦……死老公……好儿子……操死老娘了……哦……老
娘的骚逼要被你操翻了……啊……老娘的屁眼要被你操裂了……哦……使劲操…
…" 同时张雅楠卖力的舔弄着她妈妈的骚逼\ 屁眼，还有我进进出出的大鸡吧，
吸吮着她妈妈流出的逼汤，不知何时张雅楠已将一根带刺的黄瓜捅进了自己的逼
里，突然张敏身子一阵抽搐，大声叫道：" 啊――啊――我来了――啊――我飞
了……不行了……骚逼女儿快来……快来接替老娘……让你的老爸……你的老公
来操你的烂逼……啊……舒服死了……" 张雅楠闻听此言，早已按耐不住，从我
们的腿缝中爬出来，躺在床上，高举着两条穿着长丝袜和高跟鞋的美腿，大声叫
着：" 老爸……老公……快来操我啊……我的骚逼想死大鸡吧了" 我双手抓这她
的大腿搭在肩上，大鸡吧插进她的逼里狂操起来，张雅楠被操的直翻白眼，浪叫
的" 哦……啊……老公的鸡吧真厉害……女儿的骚逼都被操烂了……啊……使劲
操……操死我……妈妈……快来舔我的逼水……我都流成河了" 张敏此时又开始
兴奋了，笑道：" 妈的小死逼，真够骚的，不愧是妈妈这个老骚逼生的" 说着趴
过来舔着女儿骚逼。屁眼。逼汤，以及我的带着白沫的鸡吧，同时把她的一只手
整个的插进了自己的老逼里……

    后来，我悄悄的离开了这座城市，不久我听朋友说，张敏和张雅楠母女同时
怀孕生子了，两个孩子长的出奇的相象……




【淫荡少妇徐姐】（少妇徐姐和我的故事）
　　　　　　　　　　　　　　淫荡少妇徐姐

　　沈阳的夏天是非常的炎热的，但是我想到了一个消暑的最佳方法，就是躲在
空调下，玩游戏。可是家里的游戏已经过时了，没办法得去三好街买。我看看外
面汗流浃背的人们，心理开始了一番斗争，到底去不去呢。最后窗外穿吊带背心
的女士们成了我行动的原动力，不知道为什么我的直觉告诉我将会有一段值得回
忆的事情发生（当时我真是这么想的！）" 也许是天气燥热的缘故吧" 心理这样
想着，我快速的走出了家门。刚出楼门迎面走来了一位丰满的少妇，一看是我对
门的徐姐。徐姐今年27岁，跟我是一个单位的，因为老公去了美国当翻译，所以
经常一个人在家。是一个孩子的母亲，虽然已经过了而立之年但是仍然风味犹存
：一头乌黑的长发，上身穿了一件红色吊带，两个丰满的乳房大的把小小的吊带
背心整个挺了起来，所以白皙的肚皮展现了在我的面前，有一点点的赘肉，不过
我很喜欢。（因为我认为少妇的腹部才是最完美的因为它大可可以用" 丰满" 来
形容。）在行走的过程中两个浑圆的豪乳做着上下运动，下身的牛仔短裤很紧很
紧。也许你们要问，紧到什么程度呢？我还真不知道怎么形容才好，只是离远就
能看见裆部的部分呈一个三角形！（怎么样？够紧了吧）与其是说她穿上的还不
如说她是束上的更为贴切！！！

　　离老远，她就跟我打招呼，" 看干什么呢，小色狼，当心我把你眼睛挖出来！
" （我们在单位经理不在的时候经常这么开玩笑）我说：" 你的身材真的很好！
" 她急忙问：" 你说说怎么个好法呀？" 我又假装仔细的从头到脚看了她一边，
我看见了她眼睛里闪烁着渴望的光芒，好象在渴望着我的夸奖，也好象渴望着我
别的什么。我说：" 你的三围很突出呀！哈哈！" 徐姐嬉笑着说：" 要死了你！
往哪看呢！""往你身上看呀，我要是不看着点，我怕你身上的东西太大了，万一
以抛物线的形式弹出来，砸着了我，你给我医药费呀！" 我挑逗着说。徐姐眼睛
里兴奋着光芒更显得刺眼了，（在办公室经常看见这样刺眼的光芒）身体也象我
倾斜过来，我没有回避，任凭她的小拳头砸在我广阔的胸膛上。突然意外发上了，
她脚下一拌整个身体压了过来，我的第一个念头就是" 站直了别趴下" ！好在拌
她的台阶不算高，我们没有躺在地上，不过身体的接触是免不了的，而且还是个
" 第一次紧密接触" 很实在。徐姐两个硕大的乳房紧紧的贴在了我的身上，这两
个天生尤物好像有一亿个哈雷彗星撞击地球的热量一样使我在一秒中的时间里身
上渗满了汗珠。当我们回过味来以后已经身在楼门口的电子门里面了。（我家楼
下的电子门是跟地下室相通的，只差三个台阶的高度）由于是声控灯，伴随着电
子铁门重重的关门声，片刻面前的光线暗淡了许多。半黑暗中我怕我的大嗓门惊
醒" 灯泡哥" 因为它会发出恼怒的亮光！所以我轻声问：" 咋了，姐。你没事吧？
""没事，脚崴了。" 她也好象心有灵犀的轻声回答着我！我心理一亮：有戏！！！

　　可是我还是不敢确定她是不是真的也有我这样的想法，万一要是没这回事我
可成流氓了，以后上班还怎么见面呀。我就想先试试她。我定了定神就说：" 姐，
我扶你！" 接着我假意用手架住她的两个胳膊，可在手在运动在到胸部的位置时
我突然来了个急刹车一把抓住了她两个豪乳，一股电击一样的速度是我立刻男性
荷尔蒙增多了至少一倍，顿时我的双手好象有了思想，自己狠狠的抓了两下。徐
姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！著名音乐家莫扎特说过
：没有了双手的触觉，就等于钢琴小提琴都没有了生命！这时对于我来说双手没
有了触觉就等于鸡巴没有了生命一样！双手和鸡巴好象是一对双包胎，哥哥一活
动，弟弟就马上有了反应，站的直直的，好象要帮哥哥准备迎战！正在我享受手
里握着的尤物的时候，只听" 啪啪" 两声，我顿时觉得脸上一阵灼痛，我心理一
惊完了她一定生气了！

　　可是仔细一感觉疼的好象是手，但是脸上好象也很疼。徐姐乳房给我的刺激
实在是太大了，我觉得我好象真的是意乱情迷了。随着啪啪两声的" 巨响" ，声
控的灯泡大哥又恼怒的亮了起来，随着瞳孔受的刺激，我的手自然的脱离了那两
个尤物。可是并没有让我感觉出来她打的是我脸还是我手，直到今天我也还没有
揭开这个我心底的迷，直到后来徐姐到美国去了，那是后话。

　　灯亮了我傻傻的看着徐姐，四目相对。这回我从她眼里什么也没看见，到底
是三十来岁的人，眼睛里没有一丝恐慌。可是我慌了，我急忙说：" 对不起呀，
不是故意的！" 她说：" 不是故意的，我看你就是故意摸的！" 我看她脸色很严
肃心想完了，这回摊事了。可是在怎么说我也长着一个三寸不烂之舌，凭着这三
寸不烂之舌搅动，我能让女人兴奋的忘乎所以；也能说服大多数的逆愿者。我急
忙辩解到：" 是你先摔过来的，我只是不故意摸到的！" 我的话音一落，光线又
暗淡了许多！原来是等炮大哥息怒了！我一看好机会，赶紧跑吧，明天上班假装
没事就OK了！可是没等我动呢！她就一把抓在我的勃起的大鸡巴上，然后说："
那你这是什么回事呀，也不是故意硬起来的呀？" 我被她突如其来的举动，惊呆
了！" 我，我，我……" 我想说点什么，可是平时在床上那根灵巧的舌头现在却
僵硬的很。正当我大脑里一片空白的时候，徐姐的手隔着我薄薄的裤子开始在我
龟头上来回的抚摩，一边摸一边说：" 怎么了老弟，害怕了，姐逗你玩呢。" 这
是我才如梦初醒，原来少妇惯用的欲擒故纵的调情伎俩，一时疏忽我还没琢磨过
来！我笑着说：" 那你脚也是假崴的了？" 春情大发的徐姐没有理会我的问题，
答非所问的说：" 都说又胖又榜男人下面小，我看你的也很大呀，我在你对门都
能听见你晚上把你老婆干出那么大的叫床声！" 我一笑说道：" 那你错了，你听
到她叫床声音最大的时候，是我正在给她口交呢！我的舌头目前为止没有摆不平
的女人。" （说实在的我经常锻炼舌头上的肌肉和灵活性）徐姐听了，在我龟头
上的手摩挲的更快了。都说起性了的少妇是最大胆的求欢者，徐姐带着发嗲的音
调说：" 陈奇我也试试。" 话音刚落她就把性感温湿的双唇印在了我的嘴上，舌
头伸到了我的嘴里。我慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在
我唇的包围圈里搅动挣扎着，我放开了她的舌头，反复着亲吻着她的嘴角，用牙
齿和舌头不停的进攻徐姐的嘴唇。随着她重重的喘息声，她抚摩我龟头的双手也
开始不安分起来，左手拉开了我的裤链，右手直导黄龙，拉下我的内裤，一把抓
住了我的阴茎根部和两个睾丸，不停的来回拉引着。嘴里的喘息更重了，舌头疯
狂的在我嘴里扭动，配合着摸我鸡巴的手的动作我们互相有节奏的舔着对方温湿
滑嫩的舌尖，我估计她已经很久没有摸过男人的鸡巴了。我知道，我的手又该出
击了！舌头还在作着它分内的事，我的手慢慢的向下滑去，我觉得现在应该温柔
的对待她，一只手抚摩着徐姐丰满的腰部和臀部，我的动作很轻缓，就是极品们
常常喜欢的那种爱抚的节奏！我另一只手忍住了急切想揉搓她一对豪乳的想法，
转而抚摩着她长发，我要耐心，我要让她在正式性交之前爱抚的阶段就把内裤润
湿了。徐姐真不愧是极品，我的阴茎在她的一双玉手疯狂的揉搓拉引下，加上发
情的阵阵女人香挑战着我的射精神经。这是一场精液与时间的赛跑，我一定让要
忍住时间的洗礼，不赶放松精关一步！这样的极品长时间没人碰真是他妈的暴谮
天物！突然摩挲她长发的手一把被她拉了下来，急不可耐的往她的衣服里塞，本
来我还想渴渴她，可是手一接触到她柔软的大乳房，手就不听使唤了，我的手当
仁不让的挤了进去，一进去我就大吃了一惊，原来这个春闺怨妇竟然没有穿胸罩，
两个乳头上贴着乳晕贴片。太刺激了，我急忙把她小小的吊带背心拉了上去，正
好卡在了她两个大乳房的上面。我欣喜若狂，右手在这个极品的两个豪乳上肆意
的抚摸。这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口的喘着粗气，享受着久违
了的被男人爱抚乳房的感觉，揉，撮，捏，磨，颤，几招过后徐姐的一对豪乳硬
了不少，这时候徐姐把舌头从我的嘴里撤出来，把头和肩膀向后仰，示意我用嘴
舔她的乳头，我搂住徐姐的小蛮腰，右手毫不客气的" 唰唰" 两声把她乳头上的
乳晕贴片掀了下来，她" 啊" 的一声，手在我的大龟头上狠狠的揉了一下。借着
依稀的光亮我看见了多少男人想要含在在嘴里的大乳头，（我很喜欢少妇的乳头
因为多半喂过奶了，乳头颜色很重，乳晕很大，使之更加性感神秘，比少女小小
的乳头要大了4 倍以上，所以含在嘴里很有肉感，所以我认为少妇的乳头是最美
的！）徐姐的乳头也不例外，因为哺育过一个儿子了，所以非常的大，我急不可
耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它，她的乳晕很大，乳
晕要比乳房其它的地方更加反映明显和柔软性感，我的舌尖最快的速度是一秒中
可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上我双手的配合徐姐只有大口喘气的份
了。

　　我看看时机已经差不多了，准备使出我对女人乳房刺激的必杀招数！！！
（颤动法：这种方法能让女人欲仙欲死！目前这种方法只有我和日本A 片里一位
不知名的男主角会，现在写出来这个床上秘籍，就权当是沈城的少妇靓妹们一个
礼物了，可以回家跟老公练习，如果老公不会，可以来找我呀！！！嘻嘻！！！）

　　只见我丹田运气，双手托住了徐姐两个硕大白嫩的大乳房，先用力掐住乳房
底部，左三圈右三圈来回的晃动，（作过爱的女人乳房底部是最敏感的）徐姐白
嫩的大乳房因为我双手的用力已经变了形看上去更加性感无比（注意：IAMNOTSM）。
被性交的欲望冲击的丧失理智的徐姐，本能的用手大力的套弄我的阴茎。嘴里由
喘气声变成了那种压抑着的呻吟声" 恩，恩，恩……".我看颤动法的第一部已完
成，决定第二部分开始。我停止了手的晃动，轻轻的托起两个徐姐两个大乳房，
在两个象紫葡萄一样的乳头上来回轻舔几下，用唾液湿润了它。接着我用托住乳
房的双手以一秒种三次的速度来回左右的晃动它，并将舌头伸的很直，让舌尖轻
轻接触到徐姐的乳头顶端。我的头不动不主动去舔她的乳头，只是用双手托着来
回高频率晃动的乳房，让它用乳头去碰撞我的舌尖，一秒中三次的频率，加上来
回晃动刺激乳房内部的神经，可以让所有女人不能自己！

　　果然不过五分钟，我的计划成功了，徐姐没在我正式性交之前没接触阴部的
情况下，来了第一次高潮：随着我舌尖和徐姐乳头上千次的摩擦之后，只听徐姐
" 啊" 一声，然后握住我早已勃起如烧红的铁棍一样滚烫大鸡巴的玉手握的更紧，
也把我搂的更紧了。这时我停止了动作，她全身靠在我的身体上，在我耳边轻声
说：" 小老公，你把姐姐弄的爽死了，我正在高潮，好难受，恩……哦……哦"
我仔细一感受，徐姐下身真的一扭一挺的，好象在射着阴精。我的好奇一下子从
心底冒了出来，我腾出一只手说：" 宝贝，让老公摸摸" 紧接着就把手伸到了徐
姐的内裤里，成熟女人的阴毛很硬好茂盛，我的手在徐姐的阴毛上卷动了几下后，
把手里伸到了里面。里面已经到了该抗洪的阶段了，连内裤都湿透了。两片厚厚
的大阴唇里面源源不断的流出了许多淫水，还带着些须的冲击力。我用中指和食
指分开两片肥厚丰满的大阴唇。我怕手指不干净，并没有用手指插入她的阴道，
而用大拇指顶住徐姐已经勃起的花生米大小一样的阴蒂，用力的碾压。这样一来
徐姐的骚劲更上来了，嘴里淫荡的叫着：" 恩……哦……啊……轻点，不要停。
我的小嫩要被你揉透了！啊……哦……呜……我要你的大鸡巴插我，快姐姐好舒
服，……啊……" 正当我们这对魔鬼在黑暗中进行淫荡游戏的时候，突然楼上来
了脚步声，" 咚……咚".我们本能的离开了对方的身体，这时" 灯泡大哥" 又从
新的亮了，好象在看完了我们淫欲表演以后也兴奋了一样。灯亮了，我看见了徐
姐满脸绯红，显得更加妩媚动人。两个大乳房硬挺挺的挺我的眼前，这样我才看
见了刚才让我消魂的大乳头是红黑色的，显得神秘和性感。两个大乳头直立着，
已经被我" 蹂躏" 的格外的肿大。脚步声越来越近了，徐姐急忙拉下吊带背心盖
住两个大乳房。

　　魔鬼是怕光的，更何况是我们这对淫欲魔鬼呢！这时候我也回过神来，急忙
说：" 宝贝跟我来。" 我拉着徐姐往地下室走去。只听" 哎呦" 一声，赶紧回头
一看，徐姐蹲坐在地上，刚才白嫩的大腿根部流上的淫水在灯光的照耀下显得格
外刺眼！我急忙问：" 怎么了你？" 徐姐轻声的说：" 我刚才是真崴脚了！快抱
我下去呀，一会要让人看见就完了！" 我并没有动，调笑的说：" 小宝贝，你可
真厉害，能忍住崴脚的疼痛享受性的高潮。" 边说我边把她抱起来向地下室走去。
徐姐在我怀里撒娇的说：" 害的我把内裤都弄湿了，你还笑我。当心明天我到单
位告诉经理，经理一定得炒你的鱿鱼！" 我笑了没吱声，我知道经理正在追求她。
低头亲一下她的小嘴，心理正在盘算着在地下室哪做。其实我们当时装做若无其
事，往楼上走就可以了，也许这就叫做做贼心虚吧。我正在这样的想着，而徐姐
正在小声咒骂着：" 谁呀，真是的，偏在人家高潮的时候下楼，弄的我不干不湿
的！真讨厌！" 不知不觉我们来到了地下室的尽头这里没有灯我好不容易才掏出
钥匙开开自家的仓房门，徐姐也一瘸一拐的跟进来。拉开了灯，我家仓房里没装
什么东西，就有几个装旧衣服的箱子和一辆踏板摩托车。满屋的樟脑球味很呛人，
徐姐捂住了嘴对我说：" 这里的味道太大了我看我们还是去你家吧？我家不行，
我儿子正在家睡觉呢！" 我急忙说：" 不行，我女朋友现在在我家呢。" 满屋的
樟脑味更加刺激了我的欲望，我一下楼住了徐姐说：" 来吧，我就在这干你，这
才叫真正的偷情，你说呢？" 徐姐淫荡说：" 你还挺浪漫的呢。" 话音刚落，右
手就又重新回到了我的内裤里！" 呓，你怎么软了？" 我说：" 刚才抱你累的，
关键是你的两个乳房太大了！" 我说着抓住了徐姐的吊带背心，在徐姐的配合下，
往上一拉就脱了下来。徐姐笑着说：" 真讨厌呀你。" 要脱你也脱！" 我没说话，
略粗暴的把她的牛仔短裤连内裤一起拖了下来…………

　　我这才看清了徐姐的下身，阴毛很黑很重，上面已经被淫水打湿了，我仿佛
闻到了那里传来的阵阵肉香，我这个人一看到女人的阴唇，舌头就有了本能的反
应，我的舌头说实话好象真的天赋异秉，曾经征服过" 无数" 女人，这会一看见
徐姐这样的极品，黑黑的阴毛上还有许多淫水形成的露珠，我二话没说，一下子
把徐姐抱坐在踏板摩托车的后坐上。低头一个老牛饮水的姿势，把徐姐的整个大
鲍鱼含在了嘴里，徐姐沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了我的食欲，
我把她整个的黑从阴毛，到阴蒂，阴道口一直到屁眼全大致的舔了一遍，大口大
口的吸着淫水！徐姐因为还没有心理准备，整个就被我吸进了嘴里，先是一惊，
然后" ……啊……" 的一声屁股一扭，就抱着我的头享受起我为她的口交来。只
见她双眼微闭，满脸绯红，两个大奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。一只手抚摩
着我的头发，一只手忙里偷闲的玩着自己的两个大乳头！因为徐姐坐在踏板摩托
车的后坐上，所以我只能半跪着，舔她的嫩。徐姐的真是少妇中的极品，两片大
阴唇因为生过孩子而异常的丰满，我侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她
那丰满的嘴唇一样，一边舔我还不时的把舌头伸到她骚里，舔她的阴道壁，（我
的舌头伸出来能舔到自己的鼻子）。我左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚
摩着，因为这个地方是女人作爱时最敏感的地方，右手抓住徐姐的一撮阴毛来回
上下的摇曳着。这时候徐姐浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，骚一挺挺配合着我的
舌头，嘴里语无伦次的叫到：" ……哦……哦……大鸡巴老公，……啊……使劲
舔我的骚，妹妹的骚要痒死了，……哦……哦……啊……你的舌头真厉害舔到妹
妹子宫口了……啊……老公快喝妹妹的淫水！……恩……好老公使劲舔呀……哦
……啊……一会让你把你大鸡巴里精液射到妹妹的的子宫里……啊……哦……妹
妹要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……妹妹要死了！" 这些淫荡的话
对我无疑是一剂最好的兴奋剂，我的舌头更加卖力的往徐姐的阴道里钻，而她也
疯狂的挺着让我舔，身上大汗淋漓，嘴里不停的浪叫声越来越大！我一看时机差
不多了，决定进攻她的阴蒂。因为女人没有完全起性前刺激阴蒂是很浪费的，要
让女人起性的方法很多，但是要让女人达到高潮，其中有87% 的女性需要靠刺激
阴蒂来获得高潮，所以我在这个时候舔她的阴蒂用不了五分钟就能让她高潮！我
用右手把她的阴毛拉了起来，左手用食指和中指尽量的分开她的两片大阴唇，这
样一来，徐姐已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在我灵巧的舌头之下了。我一看
条件已经充足，头一低，把舌尖抵在了徐姐的阴蒂上。我先用一秒种上下舔弄三
次的频率舔了三分钟。估算着时间已经快到五分钟了，就使出了我的绝学撕咬法，
首先我紧紧吸住阴蒂，用力的吮吸着，待其稍稍适应以后用牙齿轻轻的肯咬，最
后连吸带咬的把阴蒂左右的拖动，这样一来就算是性冷感的女人都能在我的绝学
下变成荡妇（注意：请勿模仿，高难动作）（如果各位女性有需要的话请不要回
家找老公或男朋友试，因为你们的老公，得不到要领，很可能会伤到您的，如果
你非要过把瘾的话，那么小弟只能代劳了！我不下地狱，谁下地狱！）

　　在我的动作下，徐姐已经浑身的颤抖了。两个大腿把我的头夹的紧紧的，左
手用力的楼着我的头向前按，把她整个的阴部都塞到了我的嘴里。右手狠命的狂
揉自己左边的大奶子。这样过了一分钟，我就快要窒息了，可是徐姐比我显得还
要痛苦，身体想发烧了一样高频率的抖动，把我楼得更紧了！我一看她肯定是要
来高潮，舌头牙齿也顾不上什么着数了，在她的黑上一顿乱舔乱啃。果然徐姐嘴
里带着哭腔不清楚的嘟囔着：……恩……啊……坏老公，大鸡巴老公，啊……妹
……妹要……高……潮……了！" 果然，话音刚落，我就觉得一股液体从徐姐的
阴道里带着些许的冲击力流到我的嘴里，这股液体有点咸咸的，涩涩的，不象有
的小说那样把这样的液体描写的那样的甜美，不过我觉得女人的淫水用甜美来描
写不太恰当，淫水确实带着一股淫荡的味道！我还来不及反应，大部位的淫水就
顺着我的食道流了下去，徐姐的淫水就如黄河泛滥，流量很大，我有点招架不住
了！刚想离开她甜美的阴部，徐姐的手却因为高潮，按的太紧了，我根本就无法
离开。她浑身扭动的不成样子了，黑一挺一挺的，嘴里嘟囔着：" 好老公，全喝
进去，一会我喝你的精液……啊………恩……人家要死了……哦……" 我没法，
我就如数全收了。高潮持续了两分钟，徐姐的淫水总算流干了。紧接着把我的头
抬起来，我站了起来，又把舌头伸入我的嘴里，淫荡贪婪的吸吮着我的舌尖，我
的手轻摸着她的阴唇和阴蒂，大概是徐姐太累了，持续了三分钟，我们都没有说
话，互相的爱抚着。就这样我的大鸡巴还没出动一兵一卒，徐姐就已经两次高潮
了。徐姐真是好长时间没作爱憋坏了，两次高潮过后仍然很骚，随着我在她阴唇
上的手的滑动，她的淫水又流了出来，左手又抚摩着我的大龟头。头靠在我的肩
膀上，轻声的说：" 你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，刚
才伸进我的那里边，都舔到那个口了！" 我装做不知道什么意思，嬉笑的问到：
" 什么呀，宝贝。什么口呀？哈哈。" 说着我在徐姐的嫩揉戳的手更快，更用力
了！这个春情荡漾的少妇，又有点把持不住了。淫荡的回答说：" ……恩……，
你的舌头都……恩……舔到人家的子…宫口了，好讨厌……呀你，又给我弄出水
了。……哦……恩……" ，听到这些话我早以憋的涨痛的大鸡巴，实在是受不了，
刚想把她的头往下摁，去给我口交，还没等我动徐姐就说：" 我也想舔你的了。
" 说着松开我的勃起了11厘米的大鸡巴，自己头躺在踏板摩托车的后坐上，双脚
搭在摩托车的把上了。我一看，要玩69式。69式我玩多了只不过以前都是在床上，
地上玩，在摩托车上还是第一次。我赶紧骑了上去，我们以69式脚对头玩了起来，
她在下面我在上面，我刚一骑上去，徐姐就一口把我的龟头含到了嘴里，用手轻
轻套弄着我的阴茎根部，把包皮拉了下来，这样我的大龟头完全暴露在她的舌头
之下。徐姐贪婪的吸吮着，左右摇晃着头部，舌头在我的龟头上打转，时不时的
用舌尖舔着我的马眼，嘴里发出淫荡的……呜呜……声。刚开始我的龟头一阵的
疼痛，紧接着一阵酸麻一下子由鸡巴传到了腰部，在接下来我就享受着淫荡的美
女少妇为我提供的口交了。我的舌头也没闲着，继续吸吮着她的阴唇，轻咬着她
的阴蒂，用舌尖在她的阴道的深处" 挖掘" 着，徐姐的淫水有流了出来，她吐出
了我的阴茎，歪这头用手抓着我的手指往她肛门的地带放，示意让我玩她的肛门，
我用手指沾了点她的淫液，来回的抠摸着她的肛门，同时用舌头继续舔她的嫩。
徐姐一看目的已经达到，忙不迭的又不我的阴茎急忙含在嘴里，继续舔弄着，不
时的还用手指揉搓的我的两个睾丸，随着我的手指在她肛门的深入，舌头在她嫩
上的舔弄，要不是我用大鸡巴挡着她的嘴，徐姐肯定又爽的淫话满嘴了。徐姐突
出了我的大龟头说：" 好老公起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛苦呀，都插
到我的嗓子里了。" 不等我把身体抬高，就知道中了这个荡妇的计谋了！只见徐
姐一口咬住了我的两个大睾丸，放在嘴里来回的用牙齿舌头玩弄着。也不知道是
我的工夫好，还是睾丸长的性感，徐姐一接触到我的睾丸身体就开始疯狂的扭弄
起来，腾出了一只手揉搓这自己丰满的大乳房！嘴里不清楚的浪叫着：" ……哦
…好……呜……恩……" 舔弄了五分钟左右我有了要射精的感觉了！我刚想起来，
可是徐姐疯狂到了颠峰，紧紧抱住了我的屁股，天哪这个骚货竟把舌头伸进了我
的肛门里，以前我从没玩过这个游戏，认为这有点是SM了，（后来我才知道徐姐
很喜欢男人的睾丸和肛门）哪里受的了这个！眼看精关要把持不住了，我一然决
然的起了身，把徐姐猛的抱起来，让她双手扶住车把，把屁股抬了起来，就象赛
车手高速的行驶摩托一样，我坐在后坐上，扶住了我的11厘米长的大鸡巴，急不
可耐的插到了她的阴道里，里面已经异常的湿润了，不费吹灰之力就插到了她的
子宫里，双手猛柔她的两个大乳房。我们疯狂着叫着，一起数着数，抽插到二百
余下，我们啊的一声一起来了高潮，我把浓浓的精液一半射到了她的里，剩下的
赶紧拔了出来，徐姐津津有味的舔食了，正当我们享受着异常高潮时，敲门声响
起了，会是谁到地下室的仓房里来呢，我给大家留个悬念。


遭遇口交狂

作者：不详

　　我辗转的第一次性爱

　　２０岁的时候，我还是个处男。

　　说起来也蛮不好意思的，但是那个年代（９０年代），２０岁处男的人也不
少，所以当时没有觉得怎么样。直到我遇到了我的第一任女友，一个叫做「西」
的女人。

　　那时候，「西」确实已经算是一个女人了，据后来认识他的朋友和我说起，
当时她的性经验应该已经有几百次了，而且这个女人可以用水性扬花这个词语来
形容。只不过我还不知道她的经历，总以为这个叫做「西」的女人和自己一样是
纯洁的。

　　那个时候我临近毕业，而西，却还要读两年，每当周末，我和西就会到学校
所在的城市里面瞎逛，然后在午夜，到电影院去看通宵电影。但我和她的第一次
接吻却是在一个小池塘边。

　　那是夏天一个晚上，我和西散步到一个小池塘边，坐在池塘边的水泥墩上聊
着天，夜色很好，天的边上隐约闪着几颗星星，不过蚊子似乎多了些，我望着西
的嘴唇，西的嘴唇很性感，有点厚，平时的时候就有点微微分开，在夜色下面闪
着暗红的光亮，更显得分外动人。

　　我情不自禁的把头靠向她的嘴，西没有避开，很自然的迎接了我的嘴巴，因
为有蚊子的原因，一边接吻西的脚一边前后地晃着。接吻以后，西问我为什么要
这样，我那个时候喃喃自语：「我喜欢。」

    西紧接着问：「喜欢这样？」

　　我痴痴地看着她的眼睛：「喜欢你。」

　　许多年后我想起来，她这应该是很熟练的迎接我的嘴巴才对。

　　有了这次接吻，我和西的关系到了另一个地步，起码我那时候是这样想的。

　　终于有一次，有一个晚上，我们在城市里玩的时候遭遇了大雨，两个人都被
雨淋湿了，西提议这次不再去看通宵电影，要去开房洗澡。我忐忑的同意了，虽
然自己早已经懂得男女之事，却一直没有真实的体验过，平时很期待，但真正出
现的时候，心里的想法却极为复杂。

　　在旅馆里我们先后的洗完澡，西用大浴巾盘在身上，刚好盖住上身的３分之
２的乳房，白皙的肩膀之间，一条乳沟明显地袒露着，令我心跳加快。这是我第
一次如此接近女人火热的侗体，但毕竟还是处男的我，对这样诱人的景色，坐在
床上的我却是手足无措，心里兴奋到了极点。

　　西很自然的坐在我的身边，用被子盖住身体后，将浴巾解下来放在了床边的
凳子上。然后转身抱住了我。我那时侯的感觉，就象突然间掉进了一个巨大的熔
炉中，强烈的火焰似乎就要将我烧得成为一粒漂浮在外太空上的灰尘……

　　西温热而柔软的身体环抱着我，我感觉到她胸前的两个奶子正轻轻的揉搓着
自己的胸膛，西的两条大腿紧紧的夹注我的大腿，我似乎都已经感觉得到从她大
腿之间传过来的潮湿的热气。

　　我的ＪＪ被她的大腿夹得不能动弹，却很舒服的一颤一颤的慢慢翘了起来，
虽然自己和几个同学曾经半夜三更的出学校去看过午夜场录象，就是Ａ片，看过
录像里那些赤裸裸的性交镜头，但真正的被一个赤裸的女性侗体抱住的时候，却
又一下子不知所措了起来。

　　西用她的手将我的手拉到了自己的乳房上面，我颤抖的手轻轻抚摩着西那不
是很大的乳房。西的乳房比我的手大一点点而已，柔软而富有弹性的乳房，显示
着一个少女特有的魅力。我禁不住将头埋下去，用嘴巴吸住了西的乳头，这个动
作似乎是男人与生俱来的本能，男人在见到女性的乳房的时候，第一个念头也许
就是用嘴巴去吮吸乳头，就象小时侯吸吮母亲的乳房。

　　西的乳头被我吸吮的渐渐坚挺了起来，同时西沉沉的「恩。」了一声，手抱
住了我的头。我的手遍抚西的身体，西的身体扭动着，使我的下身不断的膨胀，
好像已经超过了我所能忍受的限度似的不停的膨胀着。我将手探到西的阴部，发
现她的下面早已经洪水似的泛滥得全都湿了。

　　但幼稚的我却不敢再进一步了，因为我认为西还是处女，担心自己的冲动伤
害了自己的爱人。一般来说，处男处女的防线是极其强大的，一个人一旦越过这
道防线有过性经验以后，就再也很难抵抗住诱惑了。当时的情况是，我是处男，
西却不是处女了。

　　西见我许久不愿意采取进一步的动作，于是一把将我从自己身上翻了过来，
我以为她要自己骑上来，没想到她却往我下面爬了下去，用她那性感的小嘴巴一
口把我那已经涨得很大的ＪＪ吞了下去，我打了一个寒战，刹那间，觉得全身都
仿佛热了起来，西就熟练的吞吐起来，一边吞吐，一边用手抚摩着我的ＪＪ，我
不禁哼出了声音。

　　我微微的抬起头，看到西那鲜红的小嘴巴含着我ＪＪ的样子，有一丝口水从
她的嘴巴旁边渗出，成趴着的姿势的西，白白的小屁股翘得老高，而且还慢慢的
左右晃动，要是换成今天的我早就爬上去狠狠的插了，只不过那时侯的我虽然Ｊ
Ｊ都快要撑爆了，也没有上去。

　　西吃了五分钟，发现我还没有上她的意思，于是自己骑上来，把两只脚夹注
我的大腿，胸部挺着，两手在背后抓住了我的小腿，将自己的穴在我多毛的腿上
前后移动，那小穴每移动一次，穴里面水就会湿漉漉的沾在我的腿上，那一刻，
我感觉自己的大腿就想ＪＪ一样有着无比的快感。

　　可惜的是，直到最后，我也没有将自己的ＪＪ插入西的小穴中。一个晚上，
西似乎用尽了所有的方法，都没有使我自己主动的将自己的ＪＪ插进西的小穴之
中，我也不知道自己为什么不能主动的将西压在身下，然后用力的用自己的鸡巴
插进西那个早已经准备就绪的小穴之中。

　　以后的日子，西和我的关系又更近了一层，我们有时候等不及周末，一到晚
上，在教室里，在操场边，西都会用嘴巴含我的ＪＪ，并使我射出。有一次我问
西：「为什么那么喜欢含ＪＪ？」

　　她说：「你想想看，那么大那么软那么热的ＪＪ塞满嘴巴，是多么舒服的事
情啊。」

　　西喜欢含ＪＪ其实还有另一个意思，知道后来我才明白，原来西喜欢征服每
一个她所喜欢的男人，喜欢边吸着男人的鸡巴边看着男人痛苦的表情，而我只是
其中的一个而已。

　　愚蠢的我，我这个愚蠢的处男却一直没有明白，直到毕业，我也没有真正的
将自己的ＪＪ插入西的小穴里面，而西的征服欲望也没有完全实现。

　　毕业后，在等分配工作的时间里，西正好放暑假，她让我到她家里玩，我也
很想她，于是一天下午，趁她父母上班的时候我去了她的家。

　　她是高干子女，家里十分优越，住房里布置得富丽堂皇。她家里开着空调，
她一开门，我就看见她穿着一件短的睡衣，进了房子，我抱着她，发现她里面什
么都没有穿，于是问她，她娇滴滴的说：「这样才快嘛。」

　　那天不知道是因为房间里的空调太凉快的原因还是什么，我十分冲动，当时
就将她压倒在地上，将自己的裤子脱下来，掏出ＪＪ就要进去，准备进去时，我
发现她的小穴早就已经在我脱裤子的时候全湿了，而且湿得那么彻底，我一插到
底，出奇的顺畅，那时侯的我，发现西早就不是处女的时候，心里掠过一丝的不
快，但这一丝不快，被从自己身体下部的快感给冲淡了。

　现在我发现很多文章里面写的男人的第一次做爱总是说男人一下子就一泻如注，
要不然就是干脆还没有插进去就泻了出来，我想也许那些男人可能是因为从前没
有自慰过，或者从前虽然自慰过，但第一次做爱的时候心里过分紧张的原因吧。

　　也许是我自己不紧张，而且还有一些对西不是处女的怨恨的原因，我的第一
次做爱，坚持了很长时间都没有出来。

　　我似乎将以前所有的时间弥补过来似的，拼命的插着西的小穴，自己仿佛根
本没有什么快感，而西却从一个高潮到另一个高潮，伊伊啊啊的叫着，几乎顶不
住了，向我求饶了很多遍，我发现她脸色不对劲了，才将鸡巴从她的小穴中拉了
出来，刚拉出来，西马上用嘴巴吸住了湿漉漉的ＪＪ，上下套动起来，也许我习
惯了西的嘴巴，没过几分钟就在西的嘴巴里射出了浓浓的精液。

　　这第一次给我留下了不好的印象，也许就是因为这个原因，我每次和西在一
起做爱的时候都会插很久都不会射精，后面的日子里，我趁西的父母上班的时候
经常去她家，我门疯狂的做爱，在浴室，客厅，在餐桌上，甚至在厕所里。

　　有一次我坐在凳子上吃东西的时候，西掏出了我的大ＪＪ用嘴巴「呜呜。」

　　的含了起来，然后干脆拉起裙子，直接坐了上来，因为她在我来她家的时候
从来不穿内衣内裤。我在喝汤，她则坐在我ＪＪ上面扭动着屁股，那一个场面，
充满了淫意和搞笑的感觉。

　　我和西的这种关系在西开学后就终止了，据说她在学校又找到了一个更好的
男人，我想应该还是处男，象我当年一样傻傻的男人。

　　哎，男人遇到这样一个初恋情人，不知道是好是坏呢。

                      【完】



19岁北京浪妹陈静被奸过程】
　　上个周末，几个朋友聚会，然后大概晚上９点多的时候，小三带过来一个女
孩。看年纪不是很大，绝对不超过２０岁。小三介绍说，这是他新认识的马子，
叫陈静，还在读书呢。好象是个旅游职高。陈静一开始还挺矜持，他们当时都在
一起胡侃呢，她就在一边抿着嘴笑。

　　她长的挺好的，就是个子不高。他们问她多高，小三说她１５７，只有大概
８０斤重，属于比较小巧玲珑的女孩。她在外面待了没一会，就被小三给带到里
面屋子去了。他们几个也都心照不宣，继续神侃。当时外面大概还有５个男的，
过了一会儿，一个和他们不太熟的人就先走了。再过了大概十几分钟就听见陈静
在里面开始叫了。而且声音还挺大，他们几个在外面就有点来性子了。不一会儿，
小三完事了，满足的出来喝水。他们几个就进了里屋。只见陈静光着身子，趴在
床上不停喘气。一看就知道刚爽完了。他们几个都围了过去，陈静当时吓坏了，
忙着喊小三。他们几个就说，你喊也没用，小三和他们都是哥们，他们的女人小
三也都玩过的。这时小三端着杯子进来了，和陈静说，这些都是我哥们，反正大
家一起爽爽吧。

　　他们几个一边说话，一边就在脱衣服，其中一个已经把鸡巴掏出来了，示威
似的在陈静面前晃悠。陈静一看更害怕了，但也知道也是躲不过去了，于是就说
：你们别动粗的，我可受不了。他们几个也不说话，只是呵呵的笑。陈静又说，
你们想干什么啊。这下大家都乐了，其中一个就说，他们想干你啊。当时他们是
５个男的，而且都已经脱光了，围在床边上，陈静还光着呢，只好坐在床上，抱
着膝盖。接着就有人把陈静拉起来，说：怎么样，先帮我爽一下吧。陈静看实在
是躲不过了，只好跪着舔他的鸡巴。那哥们一只手按着陈静的脑袋，一只手伸下
去揉她奶子。其他的人都在七手八脚的揉她摸她。陈静的个子虽然不大，奶子到
是不小，我估计至少是８０Ｃ的，而且特别的挺。皮肤也很白，跪在哪儿舔人鸡
巴的样子非常性感。舔了一会儿就有个哥们有手在扣她的阴道，用两根指头并在
一起在阴道里面捅，没过多长时间，陈静就受不了了，开始哼哼，不知道是爽的，
还是吓的。用手指捅的人，把手指抽出来，只见陈静流了一大摊淫水。然后有人
跪在她身后，用鸡巴磨她的阴道。陈静的阴道口挺窄的，那人就用鸡巴在上面来
回磨，没几下龟头上沾了很多水显得特别亮。陈静的哼哼也越来越重。那人把她
腿打开，腰向下按了按，这样子显得更淫荡，屁股高高的翘着，水流出来好多。

　　插她嘴的人现在一只手揪着她的头发，一只手从后面捏着她的脖子，鸡巴来
回在她嘴里抽插，陈静也挣脱不开，只好张大嘴让他操。这时陈静的两只手也没
闲着，纤细的手指分别在替两个哥们撸鸡巴。背后的哥们的龟头在磨了半天之后，
一个突刺深深插在陈静的阴道里，当时陈静显然有点受不了，小身体抖了一下。
背后的那人也没管这些，两只手把住陈静瘦瘦的髋骨，开始前后大幅度的抽插。
背后的人和前面的很快建立了默契，配合的非常好，陈静的身体随着两个鸡巴一
起起伏，瘦瘦的腰简直快要被累断了，屁股传来啪啪的撞击声，雪白的肚皮一起
一伏，肋骨的轮廓也隐约可见。前面插她嘴的人显然快要不行了，动作越来越快，
然后鸡巴一挺，插到陈静的喉咙的地方，然后身体抖了一下，射了出来。等鸡巴
软软的拔出来的时候，立刻第二根鸡巴就补上上去，陈静还没来及把精液吐出来
马上就被插上根更粗的。跪在身后的人，开始玩起了深深浅浅的插法，粗长的鸡
巴几乎把阴道的嫩肉都翻了起来，陈静很快就受不了了，哼哼的声音越来越大了，
肚皮的起伏也更加剧烈，很快背后的那人也达到了高潮，一声吼叫中射在陈静的
阴道深处。

　　然后，陈静被换了个姿势，躺在床上，两腿分开迎接第二根鸡巴。但她看见
第二个人的鸡巴的个头时还是吓了一跳，几乎和陈静的纤细的手臂一样粗，而且
至少有２０公分长。陈静立刻求饶说，别让他操我，我会被他操死的。那个叫飞
哥的一点也不停顿，分开了陈静的双腿，然后架到肩膀上，摆好了姿势，一挺身
粗长的鸡巴插进去了一半，那种感觉几乎让陈静晕厥了，从来没让这么粗的鸡巴
操过。但飞哥只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，
一下整根鸡巴全部插进去。陈静顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感
觉被塞满了。飞哥就用这种方式开始狂操陈静，整根拔出再整根插到底。在加上
陈静的两个奶子也被人使劲揉着，嘴里也被一根鸡巴插，两个手甚至都没闲着，
还在使劲的橹不知道是谁的鸡巴。陈静身体的每一个细胞都被身边的这５个男人
使劲的操着，蹂躏着，把她带进了无尽的屈辱和无尽的快感中。在半个小时中，
飞哥让陈静泄出来两次，陈静几乎是死了过去，就在她感觉再也活不了的时候，
飞哥的鸡巴在她的子宫狠插了进去然后射出了滚烫的精液。同时陈静也感觉到了
嘴里的鸡巴的跳动，很快在她嘴里也射出了浓浓的精液。

　　当两根鸡巴离开陈静的时候，她几乎瘫痪了，软在床上一动都动不了。但第
一个插她嘴的哥们的鸡巴已经重新恢复了生机，正竖的老高的向陈静挑衅。他让
陈静翻了身，重新变成趴着的姿势。他跪在陈静的身后，用手探下去，捏住了陈
静的阴蒂来回的揉捏。本来陈静已经达到了高潮，这下更加忍受不了，大声的喊
叫了起来。身后的哥们问她：怎么样爽吗？陈静已经无法回答了，只好大声的哼
哼并点头。哥们又问：想让我们哥几个接着操你吗？陈静又点头。但那哥们并不
放过他，继续使劲捏她的阴蒂，并对她说：我要你亲口说，求求我们几个操你，
说的时候还要来回摇摆屁股。陈静已经被弄的淫水流的腿上全是的了，只好一边
摇摆屁股一边嗲声哀求５个男的接着操她。身后的哥们可能是嫌还不过瘾，继续
问她：让我们操你什么地方啊？陈静被挑逗的无法忍受只能说：求求你们用大鸡
巴来操我的阴道吧。她一边摇摆屁股一边哀求，终于身后的哥们也被挑逗的忍不
住了，摆好了姿势，将鸡巴对准陈静的阴道整根插了进去。当深深的插进去的瞬
间，陈静长吐了一口气再一次被送上了高潮。但这次高潮还没落下，就又被重新
带到了新的高潮。身后的哥们整根拔出再整根插到底，狂野的动作带着陈静的头
发也在不停的摇摆，陈静的嘴里也没闲着，重新被一根鸡巴粗暴的插着。

　　就这样，５个男人换了若干种姿势几乎每个人都操了陈静两轮，长达三个小
时的车轮大战之后，陈静瘫软在床上。５个男人出去喝水休息了一会儿。等他们
回到房间的时候，陈静还没有从高潮中醒过来。其中一个哥们似乎意犹未尽坐在
床边抚摩着陈静的瘦瘦的肩胛。他的手掌缓缓抚摩她的全身，慢慢移到了陈静的
白皙弹性十足的屁股上。手指扣弄着陈静的肛门周围的皮肤。这时边上的哥们提
议大家一起玩的陈静的后庭花如何。有人很快找来了洗面奶。当洗面奶涂在陈静
肛门的时候，陈静清醒了过来，说：大哥，你们要干什么？几个男人只是笑并不
答话。陈静刚才领教了５根鸡巴的威力，现在更加害怕了。于是便哀求：求求你
们，别这么玩我，我会被玩坏的。但涂洗面奶的手并没有停下来，沾着洗面奶的
手指捅到陈静肛门里面，洗面奶发生了作用，手指虽然被夹的很紧但来回插的却
很顺畅。先是一根手指，很快两根手指被插进去，从来没有插过的肛门紧紧的夹
着手指。陈静大声的哀求，但她还是被摆弄成淫荡的姿势。陈静趴在床上，屁股
高高的翘着接受手指的挑逗。终于在顺畅了许多之后，手指抽了出来。身后的男
人，跪在陈静两个洁白修长的小腿之间，将粗大的龟头抵在陈静从未被开垦过的
肛门。陈静仍然在大声的哀求，但鸡巴还是慢慢插进了她的肛门，陈静感觉整个
肛门都快被撕裂了，疼的感觉让肛门不断的收缩，但也将更多的快感带给了身后
的那根鸡巴。终于鸡巴被连根插进了陈静的肛门，并开始缓慢的抽插。随着陈静
的痛苦的呻吟，鸡巴的抽插动作越来越狂野，陈静的肛门几乎被操裂了，但那根
鸡巴的动作却越来越快，插的也更深了。在插了十几分钟，肛门紧缩的力度终于
让身后的鸡巴感觉到从未有过的刺激，在粗野的狂操最后几下之后射了出来。第
一根刚被拔出来，陈静的被拉了起来，一个男人仰面躺着，鸡巴高高的挑着。陈
静一看就明白了，便无奈的骑上去，用自己的阴道套上他的粗鸡巴。然后身体下
面的男人托着陈静的乳根处，将陈静一起一伏的托着。这个姿势陈静感觉那根鸡
巴插的特别深，几乎插到了子宫口了。这样插了一会，陈静很快被弄到了状态，
主动的上下的耸动。这时有人将她的上身按了下去，一双手然后在掰她的肛门。

　　陈静当时被吓坏了，连忙求饶。但那个人动作并没有停止，他将鸡巴也插进
了陈静的肛门。没过几分钟，陈静的嘴里也被插了一根，现在她身体的三个洞都
被男人疯狂的操着。这种玩法，１９岁的陈静哪里受得了，很快被弄的昏了过去。

　　５个男人这样三个洞一个也不放过的一起插了若干次，每个人几乎分别操她
三个洞两三次。陈静一次又一次的被送上了高潮，整个夜晚她都被鸡巴一刻不停
的操着，这场混战直到天亮的时候，陈静的阴道、肛门又红又肿，而所有的男人
也筋疲力尽了。

　　5 个人就到街头去吃早点。路上飞哥看见有只身体粗壮的野狗在街头游荡，
便想了个更加淫荡的主意。他用几根火腿肠把野狗带了回来，然后在水龙头下面
简单的洗了一下就等待着陈静醒过来。

　　等到大狗身体全干了之后，几个男人把陈静推醒，陈静疲惫的问：" 不是还
要操我吧，我真的快要被你们给操死了。" 几个男人也不说话，将陈静拉到地上。
一个秃头把陈静推到墙边上，把她的左腿抬起来，用力的操了起来，很快就把陈
静干出了高潮。

　　等到陈静正在高潮中的时候，飞哥把那条大狗带了进来，然后把春药拌在肉
里喂给大狗吃。

　　陈静一看拼命想逃走，她使劲想推开秃头，但无济于事。在秃头使劲操的时
候，陈静看见大狗来了性子。飞哥把大狗的四个爪子都套上了手套并绑牢了，然
后狗嘴也被套上了。秃头在插了几百下后，射了出来。

　　然后陈静被拉到了床上，大狗也被弄上了床。陈静蜷缩在床头，可是大家都
笑着等着看美女和大狗的好戏。

　　陈静知道不和大狗玩的话，今天是不可能被放过的。飞哥让陈静舔大狗的鸡
巴，陈静只好照办。伏身舔弄大狗的鸡巴。然后，陈静趴成母狗的样子，飞哥帮
着大狗爬到陈静身上。来了性子的大狗，非常的尽兴的插着陈静的阴道，肛门。
屈辱的感觉让陈静感觉象是噩梦一样，大狗一起一伏的卖力的干着陈静，粗大的
鸡巴慢慢的征服了陈静。在屈辱中，陈静被大狗送上了高潮，她大声的呻吟着。
大狗的动作比人快很多，简直象开了快档的电动鸡巴。陈静在叫声中突然发现，
房间不知道什麽时候又被带来了2 条大狗。而且也都被喂了春药，在第一只大狗
一阵颤抖中将浓稠的精液射在陈静的肛门里. 随后，陈静又分别被那两只大狗给
强奸了一次。

（完）


【游泳池艳遇】
　　　　　　　　　　　　　　　游泳池艳遇

　　今年夏天异常的炎热，晚上还好，总有一丝丝风，可恶的是下午，闷热的让
人心里发慌！好不容易放假回家乡避暑，可天气依然很热、热、热。

　　记得是７月下旬的一个黄昏，太阳快要落山了，风还没出现，于是我叫上了
读高中时最好的一个朋友，来到了位于我们县城角落的一座游泳池，咱们县城不
大，所以游泳池只有两个，一个位于比较热闹的地方，再就是这里了，相对那边
来说，这里人少，水应该干净些，所以我俩就选择了这里。

　　我同学是搞体育的，身材不错，而我很瘦，看起来像是文弱书生一样，身体
很单薄。池子里面人不是很多，大家都在快乐的享受着游泳戏水的乐趣，不时传
来阵阵欢笑声，同学一下水，立即引来了旁边几个女孩子的关注，妈的，原来女
人也一样色啊，身材性感点的男人她们就受不了啊！我心里想着，眼睛却在那几
个女孩子身上转悠，其中有两个长的还不错，身材很好，皮肤也很白，要知道在
游泳池里是做不了假的，要其中一个女孩子显得丰满多了，胸部大的可怕！看样
子她们俩是一起的，我和同学相互交换了一下眼色，心里都明白了，于是慢慢的
我们都有意无意的在她俩附近闲转着，看着她们围着游泳圈，一直在水里不动，
就知道她们不会游泳。于是我向同学使了个眼色，让他上，搞体育的还是好，胆
子大，性子爽，他上前说明来意，那两个女孩子也很爽快的同意我们教她们游泳
了。其中一个瘦点的女孩子还很性急的一把抓住了我同学的胳膊，这时那个丰满
点的女孩子只好看着我了，我明白她的意思，就游上去扶着她的游泳圈，慢慢的
聊了起来，得知她们是大学生学校放暑假回家玩的，两个人也是高中的同学，而
且和我们是一个高中毕业的（一个县城，高中也不多啦，嘿嘿，同校的几率大的
很），是校友了！她们都是大三的学生，得知这个女孩子叫夏琴，另外的那个也
说了，但我不记得了（呵呵，管另外一个干吗啊）。

　　聊了一会，夏琴提议让我教她游泳，我一想也是，我是来游泳的，又不是来
聊天的。于是我就把她的游泳圈取下去了，在水里示范手该怎么样动，脚该怎么
样动。示范了半天确信她领悟了后，我把双手放在水里拖在她的腹部，要求她向
下躺在我手上，然后练习手和脚的动作，她很认真的样子，趴在我手臂上，双手
很生硬的在水里划着，我想初次这样也不错了，慢慢来，于是叫她脚也一起动，
哪知她脚一动整个身体就失去了平衡，身子从我手臂向水里滑去，吓的她反过身
子一把勾住了我的脖子，我双手赶紧一抄，就势把她抱起来了，乖乖，教美女游
泳如果让她喝口水可是很丢面子的事啊！把我也吓了一跳，幸亏咱反应够快，她
的反应也不慢！

　　不过她的脸色也一下子变的很苍白了，的确吓的不轻，但一会白色的又变得
很红了，这时我才意识到原来我一直抱着她的，而且还有一支手因为慌乱压在了
她的乳根处，难怪有点软软的感觉。我连忙把她放下来，她一把拉过游泳圈，说
她还是在游泳圈里安全些，我心里想，这算是完了，看来今天艳福也享到头了。

　　我扶着她的圈子沉闷了一会，看见同学真拉着另一个女孩子在深水区玩，夏
琴很兴奋的让我也带她去深水区玩，于是我扶着她的圈子就把她慢慢推过去了，
不一会儿，我感觉一个大男人扶着圈子很丢脸，于是我就半调侃的和她说我在游
泳池里还从来没扶过游泳圈咧，她笑了笑，略有所思的想了一下，让我把手扶在
她腰上，别人不就看不见了。我想也是，于是扶着她的腰慢慢往前推着她！县城
的地方就是大，游泳池也比城里大多了。水慢慢的越来越深了，说实话，我也不
是特别熟悉水性的，让我游一会还行，长了就不行了！慢慢的我扶着她的手越抓
越紧了，而且不自觉的越抓越上了，不一会就到了刚才一不小心碰到她的乳根处，
我看她没什么反应，眼睛在看前方，也就没什么顾及了，刚才是因为紧张才越抓
越紧手越来越上的，现在却有另一种想法了，机会就在眼前，稍纵即逝啊！于是
我以刚才的那个节奏若无其事的慢慢把手往上移，不一会手就覆盖到了她的整个
胸部，真的是大的可以，一只手根本就盖不下，可能是因为是慢慢往上移的缘故，
她并没有什么反应，不过她耳根倒是通红，嘿嘿，原来她也感觉到了啊！于是我
尝试着五指慢慢的加力，还好她没反应，继续加力，然后松、加力、松，揉捏起
来了，呵呵，真他妈爽，胸部硬硬的，很有弹性！

　　突然她把身子左右摇晃了一下，低声说他们在前面，我一看，离同学他们只
有３－４米了，于是我只好把手往下重新扶到了她的腰部。这个时候天色比较朦
胧了，我相信他们没看见。在一起交流了一下，我就迫不及待的说我们去旁边玩
吧，其实我也看到了同学给我使眼色了。于是我把她又推到了游泳池的浅水区，
当然推的中间免不了揉捏她的胸部，她好像也没什么反感似的。到了浅水区，我
又做了好长时间的工作，她终于肯把圈子取下来了，但要求是圈子不能离手，没
办法，这样也可以学啊，我让她把手扶在圈子上，练习双脚动作，我站在她的身
后，不经意的发现她的腿子很长很白，蛮可爱的，于是我就两手扶着她的腿（好
滑好软哦），站在了她的两腿之间，慢慢的把她往深水区推，手则来回在她的大
腿上摸索，她也明白我的用意，冲我调皮的笑了一下，耳根还是那样的红：）

　　慢慢的，我的手在她的大腿内侧轻轻的抚摸着，这里还是浅水区，我还能站
着，得趁这个时候进一步啊，于是我将小指头慢慢的有意无意的往她大腿根部划
动着，看她没什么反应，于是继续用手指将她游泳衣边缘处勾开，她还是表情很
平静，呵呵，一个小骚货。既然是这样我就不客气了，将她衣服挑开后食指慢慢
的塞了进去，靠，里面好热啊，简直可以用烫来形容！我想她也有感觉了，于是
就用食指在里面来回的慢慢插送，同时也观察了一下周围，随着夜幕的降临，池
子里的人越来越少了，这里分下午场和夜场，我们是下午场的，６点－８点，看
天色大概７：３０左右吧，大家都在池子靠近入场处玩，而离入场处远的地方基
本没什么人，于是我慢慢的把她推向了那边，而手指依然很有规律的抽动着，这
时她本来扶着圈子的手慢慢的变成了抱着圈子了，估计是这样摸着让她没多少力
气了。终于到了靠近池子边的地方，周围方圆５米内没一个人，于是我慢慢的把
她的双腿从我的腰间放下，从背后抱着她，同时用早已坚硬无比的棍棍贴着她的
屁股，她也感觉到了我滚烫的棒子，我一只手盖在她的胸部（浅水区到了她脖子，
估计１。４米左右吧，她估计有１。６５左右），别人是看不到的，一只手在下
面挑她的游泳衣，她知道我要做什么事了，两腿拼命的夹着，我想也不能急，于
是上下齐努力，揉奶子、摸大腿，经过长时间的努力，我想她也没什么力气了，
腿子慢慢的变软了，于是我终于顺利的挑开了她游泳衣的下面，把我涨的发痛的
棒子掏了出来，试图从后面插进去，可怎么也找不到地，看样子后面插真的很难
了，于是我把她转了过来，她很不好意思的双手抱着我的脖子，把头埋在了我背
后。我一只手挑开她的衣服，另一只手扶着我的棒子，往上一送，靠，那个紧、
那个热、那个爽，差点一下子就丢了！我深深的吸了口气后，慢慢的往上抽动起
来，远处的人看起来还以为是两个恋人抱着在说话咧，动着动着我的速度越来越
快了，感觉也越来越爽了，水面的波纹也越来越多越来越大了，正在我快要爽到
位的时候，夏琴突然一把推开了我，扶着游泳圈往另一边（靠近入口处人多的地
方）走去，靠！真他妈不爽，就快高潮了她却跑了，我想她肯定是怕我射在里面
才跑掉的，看来这丫头也不简单啊！现在的大学生可不能小瞧，厉害着咧！

　　这个时候游泳池的铃声响了，下午场的时间到了，靠，棒子还依然那么坚硬，
怎么办咧！大家都上去了，就剩我一个人在里面，管理员也在叫我快点起来，没
办法，我灵机一动，俯下身子假装找东西的样子，岸上的管理员叫我快点上去，
他们要洒消毒粉了，我撒谎说我寄存箱的钥匙掉到水里了，很快就可以找到的，
人的注意力一转移，棒子也就很快软下去的，也不知道是不是被吓软的！上了岸，
夏琴看着我一个劲的笑，我就明白这丫头片子笑的是什么，横了她一眼，不好意
思的也笑起来，搞的旁边的同学都很莫名其妙！我们四个互相交换了电话，我提
议一起出去吃饭，但她们说要回家吃饭，爸妈不让她们玩的太晚，我们只好不舍
的分开了，走之前约好下次再一起游泳一起玩，她们很高兴的同意了。

　　后来我和同学与她们还有过两次见面，玩的也很开心，当然后面发生的事情
会更精彩的，希望大家踊跃回复，让我把更精彩的经历与大家一起分享。



「武汉脚淫故事」（邻家的臭脚母女）

 作者：不详 　　住我邻居的是一对十分淫荡的母女，母女两人都是警察，母亲在一个派出所做内勤，女儿则在湖北警官学院里上学，男人出远差，她们几乎每天都把不同的男人带回家淫弄。令我着迷的是母女两人都是大脚，且都是汗脚。终于有一天我受不了欲火烧身。打算拼一把来弄她们的大美脚。 　　那是一个夏天的中午，我一个人在家看脚淫网站。我看到那些美脚女人用她们的脚夹住男人的鸡巴使劲揉搓。自己就受不了了。于是我就脱的只剩下内裤，挺着鸡巴来到两母女的门口，好象没人，我想起来了，女孩去上学了，妇人在上班。我正失望，忽然闻到一股浓浓的脚臭味。一看，满地都是女孩的大球鞋和妇人的臭高跟鞋。我兴奋起来，脱下短裤，随手拿起女孩的一只臭球鞋就闻开了，女孩的球鞋奇臭无比。鞋垫上黑黑的一个脚汗浸出的脚掌印。我的鸡巴已经昂首挺胸了，红红的龟头反着光，茎体上青筋暴露，我拿起女孩的一只休闲鞋，把鸡巴插到鞋肚里去，「啊……好刺激。」我感觉龟头已经沾满了女孩的脚汗垢，那黑黑的脚汗垢蹭进我的马眼。我感到下体一阵快感。我的龟头塞住女孩的鞋尖，上下挤压着，十分舒服。我正在尽情鞋淫时，女孩忽然回来了。我楞住了，她的臭鞋子还挂在我的鸡巴上一跳一跳的。 女孩走到我的跟前，忽然小手握住我还套在我鸡巴上的鞋子猛烈套弄。「啊，啊，好舒服，好刺激。」我呻吟到，女孩另一只手把玩我的睾丸，弄了一会儿，女孩拿下鞋子，她说：「到房间里去弄，我要独自享受你的大鸡巴，不让给我妈。」说完她就拉着我的鸡巴到她家里去了，一进去，我就看到床上都是做过爱的痕迹，我问：「昨天你们母女两弄了多少个男的。」女孩一边放下书包一边不屑的说：「七八个吧，都是我的同学，鸡巴一点都不过瘾，还没有你得一半大。说吧，你想怎么玩？」我连忙说：「我的鸡巴是为你服务的，你想怎么玩就怎么玩。」 　　女孩拖下臭球鞋，说：「我一个礼拜没洗脚了，让我用臭脚给你爽一爽。」 　　她肥厚宽大的臭脚上穿了一双肉色的短袜，薄的几乎看不见，估计是因为女孩的脚太大了，把丝袜撑的很薄的原因，女孩丝袜上的袜头都已经穿的发黑了，一股股浓烈的脚臭扑面而来。她把臭丝袜脚伸到我的脸上，把淫臭的袜头使劲的踩在我的鼻子上，我差点被臭晕过去，她的小手捏住我的大龟头搓着，说：「你的龟头好漂亮哦，又圆又紫。」她又闻了闻我的龟头说：「你的龟头上还有我的臭鞋子味，用我的鞋子鞋淫爽吗？」我被女孩的脚臭味熏的神魂颠倒，支支呜呜的说不出话来。女孩把脚冲我的脸上拿开，直接又踩住我的鸡巴，「啊，啊，啊 ……」随着女孩大丝袜脚的踩动，我呻吟起来，她的袜头猛烈的蹉蹭我的龟头。 大脚女孩的脚底奇嫩无比，加上薄薄的肉色臭丝袜，我只觉得一阵持续不断的快感从龟头上传来，女孩的丝袜上闪着油光，再被我龟头渗出的黏液打湿，显得格外淫荡，女孩用两只淫脏的大脚板温柔的包夹住我的鸡巴轻轻的慢慢的上下揉搓，作活塞运动大概几百下后，她就猛的开始使劲给我脚淫，臭脚掌和鸡巴剧烈摩擦发出「刷拉刷拉」的声音，女孩还把又脏又臭的鞋垫按在我的脸上让我闻她的脚臭味，在这令人消魂的双重刺激下，一股浓白色的精液喷射而出，直接打在女孩的脸上，女孩淫荡的笑了笑说：「怎么样，够过瘾吧。」这时，房门被猛的打开了……（待续）女孩的妈妈猛的推门进来。她是一个很性感的中年妇人，妇人一看见我的大鸡巴就来了兴致。她假装对女孩凶「快去写作业，怎么这么贪玩。」女孩说：「哦，我去了。」回头对我使了个眼色就出去了。 　　妇人等女孩一出去就关上门，马上像变了个人一样，桃面泛红，娇声说：「你的鸡巴好大哦，怎么样，我女儿的逼很爽吧。」我的鸡巴早就挺了起来，说：「没插你女儿的逼，只是让她给我打了脚枪。」说完我就拉着妇人的玉手按在我的鸡巴上，妇人熟练的上下套弄起来，问我：「打脚枪？是脚淫吧，原来你喜欢这样。我女儿的脚很臭，你喜欢臭脚？」 　　我看着妇人给我手淫，笑道：「越臭越好，早知道你们母女两个这么骚，我就不用拿你们的鞋子来鞋淫了。」「鞋淫，怎么个淫法。给我表演一下。」妇人一只手继续给我手淫，另一只手脱下自己的大高跟鞋，哇！好臭，妇人脚上的臭味比起她的女儿有过之而无不及。我拿起妇人的一只臭高跟鞋看了看鞋子里面，本来是白色的鞋垫已经黑乎乎的了。全是妇人的脚汗垢，我把妇人的鞋子凑到鼻子上一闻，好刺鼻。我握住已被妇人套弄的硬的不象话的鸡巴，把龟头对准妇人的鞋肚猛的一插。啊，舒服死了。妇人的高跟鞋很大，我的鸡巴在高跟鞋里可以随意扭动，龟头在满是妇人脚垢的鞋尖处使劲插送，妇人的手玩弄着我的睾丸，好奇的看着我的一举一动。插着插着，我感觉快泻了，就拔出鸡巴，只见龟头奇大无比，上面全是妇人黑黑的脚汗垢，我觉得马眼里也揉进了脚汗垢，一股刺激的感觉不断传来。妇人说：「要不要试试我的脚，绝对不会输给我女儿。」我已经疯狂了，说：「废话少说，用你的臭淫丝袜脚给我脚淫。」妇人一双足足有40 码的大臭脚上的丝袜穿的比她女儿还要黑，妇人的脚掌很宽，脚趾也很长，性感的大脚趾被薄薄的丝袜头整齐的包在一起，她先把一双大脚伸过来，仅仅用黑黑的袜头包夹住我的龟头，慢慢的蹭弄，「啊，好舒服。」我闭上眼睛，哼到。 　　妇人的脚淫技术明显比她的女儿要好的多，女儿的脚淫动作很粗暴，给人一种不泻不行的感觉，但妇人的动作轻柔的多，她知道你鸡巴的哪里最需要刺激，也知道她的臭脚对男人的鸡巴有多大的刺激效果。妇人的臭袜头不时还去挑弄几下我的冠状沟，我觉得消魂无比，妇人又变了一个动作，她用一只脚踩在我的鸡巴根部轻轻的蹂弄，另一只脚的臭脚板按在我的龟头上，妇人的臭脚板很大很嫩，我的鸡巴头顶在她的脚掌心，妇人开始上下的用脚掌摩擦我的龟头，臭丝袜和我的龟头猛烈的摩擦，我觉得浑身一软，只有任妇人的臭脚丫子在我的鸡巴上尽其淫荡之能事，房间里满是臭脚丫子味儿和我龟头上分泌物的腥味儿，妇人的脚掌动作越来越快，越来越使劲，大概半个小时之后，我的精液猛的砰了出来，不断的打在妇人淫臭大脚板上……（待续）妇人正脱下自己的臭丝袜给我擦龟头，女孩开门进来，用央求的口吻说：「妈，我的作业写完了，我想玩一会儿。」妇人可能是因为我的大鸡巴而十分高兴，毫不迟疑的答应了。女孩高兴的跳了起来，她跑到洗澡间拿来一大桶她和妇人没洗的臭丝袜，把各种颜色奇臭无比的丝袜摊在床上，然后母女两人脱光衣服。 　　我也脱光衣服，鸡巴早就再一次的挺了起来，我躺在床上，闻着床上臭丝袜散发出来的恶臭味，鸡巴兴奋的微微颤动起来，妇人和女孩趴在我的档间，用痴迷的眼神看着我的阳具，不时的伸出手来抚摩我的鸡巴，母女两人欣赏了一会儿我的鸡巴，妇人最先反应过来，她长舒了一口气，叹到：「我玩了那么多年的鸡巴，耍过的鸡巴不下一千根，还没见过这么漂亮的鸡巴，女儿，我们今天要好好的让他舒服舒服。」女孩早就淫性大发，哼到：「好，没问题，今天我让他的大鸡巴好好享受一下我的臭脚。」说完，女孩穿上一双紫色的臭丝袜，猛的踩在我的龟头上，前后揉搓起来，女孩的脚技很好，我舒服的哼了哼，抱起妇人的臭脚闻了起来。妇人把淫臭丝袜脚使劲往我的的脸上踩。 　　我仔细得闻了闻妇人和女孩的丝袜脚，发现她们母女两人的脚臭味是属于不同类型，女孩的脚臭是属于那种汗臭味，可能是由于女孩天性好动，在学校经常运动，又不爱洗脚。所以那种臭味令人性欲大发。而妇人的脚臭是那种脚气，估计穿高根鞋太多。憋脚导致的。女孩的臭脚趾很长很有力。灵活的扒弄着我的龟头。女孩的大臭脚穿着紫色的丝袜十分性感。妇人臭烘烘的脚丫子又在我的脸上踩弄。我的阴茎早就兴奋到极限了。肉棒涨成一根粗长的棍子。女孩的臭淫脚只有使劲的揉弄我的龟头我才感觉到快感。 　　女孩躺在床上，一双大臭淫脚在我的鸡巴上拼命的揉搓踩蹬，尽其脚淫技巧，但我还觉得不过瘾。我想出一个玩法，可以让她们母女两人都用臭脚给我脚淫，我坐起来，让妇人和女孩坐在我两边，一人伸出一只大淫脚，用丝袜臭脚底板夹住我的阴茎，妇人和女孩不愧是天生淫荡，很有技巧的用脚夹住我的肉棒。「啊，好爽。让你们母女俩同时伺候我。你们的脚真是又大又淫。」妇人和女孩都淫声哼到「还不是看在你大鸡巴的份上，否则别想让你同时玩到我们母女两的脚。」说完，母女俩互相使了个眼色，同时，用同样的速度和力量上下移动臭脚丫子。一股极大的快感传来。我感到阴茎因为巨大的快感而微微颤动起来。 　　「啊……啊……啊……好爽，好舒服，好大的臭丝袜脚，好淫荡的丝袜脚… …」母女两也念起了顺口溜「大鸡巴，大鸡巴，紫色的龟头真是大。我的大脚也很臭，我的丝袜也很脏。踩的你龟头直流水，蹉的的你鸡巴直射精。」 　　然后母女俩在我的鸡巴上用不同的脚淫技巧，她们还一一起了名字。只听到她们不停的说着一些脚淫技巧的名字：「玉脚踩茎」，「美脚蹂鸡」，「臭趾夹龟」等等，我就在她们这高超无比的脚淫技巧下憋不住了，猛的泄了出来。
 


【母女员工引发的风流韵事】
版主留言 
无风(2008-3-15 09:54):发文的字体和颜色请按版规,方便他人阅读,下次注意! 


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　下岗后，在朋友的帮助下，我开了一间小公司，生意还不错。刚开始时，用
了两个员工，一男一女。事情就发生在那女的身上――她叫林UU，２９岁，也
是从国营单位下岗的，没结婚，也没男朋友，这一点让我感到有些奇怪。她人长
得还可以，大眼睛，大屁股，皮肤白白的，一眼看去，挺能吸引人的。就是胸部
小了点，这是她美中不足的地方，其他方面她可说是一个惹人的尤物。

　　最初吸引我的，是她那丰满、肥美的屁股。当时，我不明白她一个还没结婚
的姑娘，人也不胖，甚至有些苗条，纤细的腰身，怎N会有这N一个吸人眼球的
屁股！

　　她人倒是不错，做事认真，温柔听话，让她做什N从来没一个不字。人也文
静，不是那种大大咧咧的乌鸦嘴。

　　那天，她弯著腰在整理地上的货物，大屁股撅得高高的，我在她后面，目不
转睛地看著，真有点n动的感觉。她好像知道我在看，有意无意地晃动著屁股，
时高时低，不时还扭一下。

　　我站在她后面看著，不知道自己该干什N了，犹豫不决。继续看吧，心e面
蠢蠢欲动的，不好受，不看吧，又有些不巍

　　她然故悄茄不急不慢的，浑圆的屁股不断地在我眼前摇晃。我待不住了，
轻轻走上前去，到了她身后，把手搁在她屁股上，没做其他的动作，假装关心地
问她：「好了吗？你休息会再弄吧。」

　　「没事，马上就好了。」她没停，继续忙著，也没对我的举动有什N反应。
我胆子就大了一些，手开始在她屁股上有所活动，又轻又慢的抚摩著，像是怕她
知道。

　　她终於做完了，抬起身子拍了拍手，转过脸来微微笑著，眨著大眼睛问我：
「老，你做什N龋俊

　　「没，没做什N。」她一问，我倒有些不好意思，忙给她解释。

　　「是吗？刚才好像……」她似乎不满意这个答覆，诡秘地笑著。

　　我知道瞒不住她了，只好承认：「我……嘿嘿，我觉得……好看，有点……
喜欢就……」

　　「那是…你喜欢的吗？老？」她的语气很奇怪。像是询问，又像是责怪。

　　「我知道……下回……我……」我反倒没了主意，语无伦次起来。

　　「你还想有下回啊！」她转身去洗手，留下最后的这句话崦良了，我都分
不清是问我下回什N时候，还是在讥笑我，真被她搞糊涂了。这只能说明我色心
已有，色胆还不够大！

　　一个星期后，快下班了，林UU到我办公室来，有事要请我帮忙。原来，是
她母亲单位e的事，她母亲也快下岗了，为了多拿一点养老金，想帮单位做些事
情。她知道我社会上朋友多，所以就来找我帮她这个忙。

　　我说：「行啊，没问题，那你用什N来谢我啊！」

　　她说她没什N可谢我的，最多请我吃顿饭。我可不要她请吃饭。我不同意。

　　她没办法了，一时间，也想不出什N能让我满意的东西，又看我坐在办公桌
后面，颇有耐心地等她的答覆。最后著急地说：「我是穷鬼，就一个人了，你要
我怎N样嘛！」她跺著脚，又恼又嗔地噘著嘴走到我身边。

　　「好啊，我就要你这个人了！」我半真半假地说著，并用手随意地拍了她一
下，想试探她的反应。恰巧，我的手拍在她的屁股上，沉甸甸的，很有弹性，和
头回摸时的感觉，完全不一样。

　　看来她的屁股不仅是肥大，还很结实。

　　「讨厌，就知道你是这个鬼心眼。」她嘴e虽然在骂我，但人站在那没动，
我放心了，手再伸了上去，在靠近我的半个屁股上轻轻抚摩起来。

　　「呵呵。」我看著她笑了笑，没说话。

　　「说嘛！要怎N谢你才好啊。」她用手推我肩头，嗲声嗲气地说。

　　「你不是正在谢我吗？」我笑著对她说，并把摸屁股的手的活动范围，扩大
了一倍。她屁股上的肉很紧，又圆又滑，手指很难抓拢。

　　「去你的！你们这些男人，尤其是做老的，就喜欢玩弄我们女孩子，都不
是好人。」她拍了一下我的肩膀，扭著腰，屁股却依然在我手中。

　　「不对吧！你怎N要请一个坏人帮忙，去做贼啊！」我站起身，把她拉到面
前，双手搂住了她的腰，和她开玩笑。我寻思，她不会拒绝了，就把她搂紧了贴
住。我的阴茎已经硬了，刚好顶在她小肚子上。「再说，你也不是小女孩啊！对
不对？」

　　「不是啊，我说的又不是你，你只是小老，我说的是那些不好的大老，
嘻嘻。」她双手交叉放在胸前，大概是怕我碰著她的乳房，我阴茎抵著的下身却
没挪开。

　　她又瞪著眼问我说：「你怎N知道人家不是小女孩啊？」

　　「你还小女孩取！刮疑焓置住她的奶子，揉了揉说：「这N大的人了，想
冒充啊！」

　　「哎呀……你……」她挣扎了一下，没挣开，就不再坚持了，半闭著眼睛，
脸红了起来。我看她不再反抗，就在她的小嘴上轻轻吻了一下，她没什N反应；
我又大胆地吻了上去，她微⒅双唇，不拒绝，也不回应；我的胆子更大了，舌
头抵开她湿润的嘴唇，往她口腔e面钻，和她的舌头纠缠起来。

　　渐渐的，她开始有反应了，她的舌头也伸到我的嘴e，让我吸吮；我边和她
亲吻，边把手往下移动，隔著长裤摸弄她的阴部。她没有反对，只是不停地扭著
大腿；我的手按在她又鼓又软的d部用力摩擦著。

　　过了一会，她也来摸我的阴茎，我的阴茎早已硬的受不了了，我就一b手拉
下裤子上的拉链，把阴茎从e面拿出来放在她的小手上；不用我教，她自己就抓
住我的阴茎轻轻套弄起来。我另一b手伸到她的上衣e，从她腹部慢慢的往她内
裤e爬。由於她的裤腰很紧，心急火燎的我忘t解她的裤扣，手一时下不去了；
她到挺配合的，主动收起小腹，我的手才如愿得到达目标。

　　她的阴毛不是很多，软软的；她的阴部却很发达，两瓣大阴唇肥肥的，又热
又暖，这可能和她下半身比较丰满有关S。

　　原来她也上火了，她的阴部早已是一片汪洋；我刚摸到她的阴缝，浓浓的淫
水就沾了我一手；我趁著湿滑赶紧去揉摸她阴户顶端的肉芽，嫩嫩的肉芽在我的
触摸下，越涨越大；我用中指顺著充血的阴腔滑到阴道口，再回到阴蒂，就这N
一路游走著。

　　就这样，我们一边亲吻著，一边互相摸弄著阴部，谁也没有开口说话。这种
时候，语言好像已经是多N的了，只要行动就可以表达一切！

　　接下来，她的内外裤被双双扒了下来，落在她的脚背上；这完全是在她密切
配合下，很轻地做到的。她圆润雪白的屁股在穿戴完整的上衣下面露了出来，
看上去过於丰满了一些，但我喜欢这样的！

　　由於办公室e缺少必要的条件，她就弯著双臂趴在办公桌上，叉开双腿，把
屁股向后撅起，那优美、性感的造型能让人喷血！我赶紧过去搂住她的胯部，一
手拿著坚硬的阴茎就朝她股de蹭，她的阴部仍然是湿淋淋的，「滋」的一声，
我的阴茎很容易的就操了进去……

　　「哦……」终於，在沉默了很长一段时间后，她又发出了声音。她的声音有
些颤抖，又有些低沉，彷肥俏业囊蹙ヒ幌伦庸岽┝怂的阴道，给她带去了意想
不到的刺激。

　　我忍耐已久的阴茎，一进入她的肉体便如脱\的野马拚命n奔起来；我把她
的屁股抱得紧紧的，每一下都冲插到底。她的阴道似乎有些宽敞，又热又滑爽，
显然这不是她的第一次；虽然她还没结婚，可我已经感觉出在这方面，她该是个
老手了！这个想法在后来得到了证实，可又有什N关S呢？

　　「哦……哦……」在我快速、猛烈的抽插下，她呻吟的声音越来越大，屁股
也呀扭越厉害；她抬起了头，嘴e不停地喊：「哦……快点……再快……哦……
我快来了……」

　　我受到她淫荡喘急的浪叫声的鼓舞，小腹紧紧顶住她的臀部，越操越有力；
又把手伸到她的上衣e面，抓住她的奶子揉摸起来，配合著阴茎的行动。

　　操著操著，我感觉快要射了，就猛插一阵，迅速把阴茎从她的阴道e拔了出
来，我不敢射在e面。「喔…」我低吼了一声，精液从赤红的龟头上冒了出来，
我用手快速地]著阴茎，她转身过来看到了，就用小手来帮我]，真舒服，一股
股精液直往外窜。

　　我摸著她的屁股，抖了抖问道：「你怎N样？操得舒服吗？我的功夫还可以
吧！」

　　「说什N呀！难听死了。」她的脸涨得通红，娇羞地说：「老，想不到你
这N厉害……人家的身体都软了，真受不了你……」

　　「哈哈哈……」

　　就这样，经过这次短暂，却又充满刺激的性交，林UU成了我的小密；既是
我的员工，又是我的情人，具有一种特殊的双重身份。从那以后，她对我是百依
百顺，我对她也是百般疼爱；随著公司的生意越来越好，我们的关S也越来越密
切，接下来发生的事情是我想也想不到的……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　过了将近一年多，我的家庭发生了一些变化。

　　我妻子在一家外资企业工作，条件很不错，两个月前，她们公司在外地新开
了一个分公司，现在要她去做主管；虽然距离不是太远，可毕竟是分开了。妻子
看重那边的薪水高坚持要去，她一心想让我们的儿子今后去国外留学，希望现在
多挣点钱，我根本阻止不了她。

　　儿子已经被她送到寄宿制中学去了，说是为以后出国做时福她再去外地工
作，家e就我一个人了。好在我身边有了一个林UU，不用担心自己会孤独、冷
清了。所以，我就没有和妻子多争辩，还摆出一副无奈的样子送她走了。其实，
在这之前，我也是经常很晚才回家，总是找借口说是陪客户吃饭啦，玩啦等等，
她一个人也习惯了，至於我怎N样嘛，她根本就不操那个心！

　　现在，我完全是个自由人，无拘无束的；林UU几乎天天和我在一起，同出
同进，叭皇且欢匀攘抵械牧等恕Ｎ乙郧俺鋈ビΤ晔本常带著她，所以，朋友们
都知道我们的关S。她也完全把自己当作是我的小老婆，我们的关S更加亲密，
做爱也更疯狂；不论在公司还是在我家e，我们随时随刻想做就做。

　　时间长了，我的爱好和习惯她都t解了，知道我对她的大屁股特别钟情，就
时常来办公室，站在我旁边找借口说话，我就边摸她的屁股边应付，就像第一次
时的那样；等到我摸得兴起时，她突然又走了，走到门口时，还故意把大屁股朝
我撅著扭几下，吊我的胃口。

　　或者，她会温柔的依偎在我怀e，让我把手从她后腰插进去，直接在她光滑
的、又肥又软的屁股上捏摸，她也会在我的裤d外面摩擦阴茎，看我实在是硬得
不行了，就帮我把阴茎掏出来，用她可爱的小嘴来吸吮。这一般都是在白天，公
司e暂时没有其它人时进行的。

　　如果是在我家e，那厨房、沙发、方桌，哪e都是我们的战场！只要她的大
屁股往后一翘，肥涨的阴户就一览无N的出现在我面前，看似紧闭的、鲜G的肉
缝，对我怒涨的龟头来说，不费吹灰之力就进去了。而在这种时候，我们都会很
快、很猛烈的达到高潮！

　　然而管如此，这N长时间下来，有一件我很想做的事，她却坚决不允许，
无论我怎N磨口舌，她都不答应。

　　只有一回，我们和朋友一起吃饭，很晚才回家；两个人都喝了不少啤酒，有
点醉了；洗澡的时候，我藉著酒兴把她抱在盥洗台上操穴，操著操著，我看她晕
呼呼的，就故意把阴茎从她阴道e滑了出来，再插的时候，我偷偷对仕紧闭的
屁眼插了进去。

　　虽然她是第一次被插那e，可是因为身上有水，那e很湿润，我的龟头稍稍
用力就钻了进去；可是……到了e面就觉得困难了，紧紧的，不像阴道e那样通
畅；我也不敢十分用力，怕被她发觉了，就慢慢的、一点一点往e进，花了很大
的劲，才感觉到真有点舒服。

　　不料，她仍然被痛醒了，「疼、疼、」的直叫喊，我急忙退了出来，但她还
是明白了是怎N回事，又哭又喊得把我痛骂了一顿。呵呵……

　　从那以后，就再也没有碰过那e，手也不许碰，真让我感到遗憾！

　　就在这段时间，公司的生意越来越多，有些忙不过来了，我想要增加人手；
先招了个男的，让他跟著原来的销售员跑外勤；公司e进出的货物多起来了，后
面的仓库也要专人负责，就时冈僬懈雠的。林UU知道后，就向我推荐她母亲
来上班，说她母亲下岗后呆在家e没事做，闷得慌，让她来上班也可以散散心。

　　「不行。这怎N可以呢？」我立即拒绝了，如果真让她母亲来上班，那我和
她之间的事不就暴露了吗？不是没事找事嘛，亏她想得出来！

　　「为什N不行啊？我妈身体很好的，不要以为她是老太婆不能做事了，她看
上去才四十多岁呀！」下午快到下班的时候，她又到办公室来缠我，非要我答应
了她。

　　「算了吧！都５０岁的人了，还是让她在家e享享福吧。」我听她说起过，
她母亲年底时候要过生日。「好不容易没人来管我，我反倒找一个老太太来侍侯
著，不是有毛病吗？再说……」

　　「再说什N呀再说？！」我话还没说完，她就气冲冲的打断了：「哼，不就
是怕她破坏你的好事，你没有那N方便了！」

　　「不是的，我怎N会……」我急忙过去把她搂住，嬉笑著哄她；公司e就我
们两个，大门也关上了。她的话倒是说到我心e去了，我确实是这N想的！这很
正常啊！我为什N要做这种傻事呢？

　　她知道我在想什N，搂住我的脖子，笑著说：「你放心吧，我妈很开放的，
她不会来干涉我们的事的；再说，她长得不是太老，也不难看，说不定你还会喜
欢她呢！」

　　「省省吧你！我会喜欢……」

　　「喜欢怎N啦？你不要忘了，她好歹也是你的丈母娘啊！丈母娘看女婿，肯
定是越看越欢喜的，难道女婿就不能欢喜看丈母娘了吗？」不知道她那e来的奇
谈怪论，还说得振振有理。

　　我放开了她，坐回办公椅上，看著她洋洋自喜的样子真想笑；突然间，平白
无辜的冒出了一个丈母娘，还是我的？我真是要傻了！我确实没有岳母，妻子的
母亲早就过世了；可我也不能认她母亲做岳母呀！她算是哪门子的岳母呢？我简
直没话说了！

　　她见我坐著不说话，又来坐在我腿上，缠著我给我讲，她母亲是如何如何的
好，如何如何的「年轻」；我也不阻拦任她去说，她高兴就说她的，我呢就做我
高兴的。我一会到上衣e摸她奶子，一会在后面摸她屁股，又把手摸到她腿间，
在她阴户那儿上下摩擦；她也顾不上管这些，依然一个劲的吹著。

　　听著听著，我也模模糊糊有了一个大概的印象。原来，她父母结婚较晚，而
且，父亲比母亲大二十多岁，父亲七十多了，母亲五十还没到；所以，母亲不但
小了这N多岁，平时也十分注意保养，大概是为了保持对父亲的吸引力，她的外
貌身材和四十岁时没有什N区别，当时在单位e，她母亲还是一群中年妇女中的
美女，吸引了单位e好几个上了年纪的领导为她争风吃醋。

　　嘿！没想到她母亲身上还有这N一段有趣的故事，林UU的话最终把我打动
了，我倒真见识见识这位非同一般的老美人，反正请谁来做事都一样，更何况她
是林UU的母亲，如果她真的像她女儿说的那N有吸引力，说不定我还非得认她
做……

　　「啊……！你在干什N？」林UU突然尖叫起来，身体从我腿上滑了下去，
挣扎著把我摸她屁股的手往外拉。原来，我胡思乱想的走了神，不知不觉的，一
个手指摸进她屁眼e去了。

　　我看她发急的样子，临机一动，笑著对她说道：「好了好了！我答应你就是
了，看你把你妈说得跟个大美人似的，如果真是这样，我还要认她做我的临时岳
母呢！不过呢，我也有个条件，不知道你答应不答应？」

　　「好哇！你说，你有什N条件，我答应就是了！」她兴奋得跳了起来。

　　「呵呵，等会回去后，你这e再给我弄一回好吗？」我用手指在她屁眼上按
了按。

　　「啊……！不行，今天不行，晚上我要回家去，顺便告诉再我妈，明天就来
上班；再说，你今天就省点力气吧，留著明天会大美人吧……哈哈……拜拜。」
说完，她高兴得转身走了。

　　明天会大美人！怎N会？没头没脑的半句话，害得我一晚上没睡好……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是第一次写文，以前都是看看各位大大的力作，觉得过a、舒服；现在才
知道原来这N累！这两节是过场，后面才是真真要讲的，就是不知是否能完成。
谢谢各位的支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　第二天的早晨起来有些晚了，我急忙整理了一下就往公司赶；虽然匆忙了一
点，但我仍记得上午有一个非常重要的见面，所以在衣著上面还是用了点心思。

　　刚到公司门口，就看见她们母女俩已经早到了，正坐在那说笑，很轻的样
子。见我来了，林UU站起来给我介绍，用手一指说：「张老，这就是我妈，
认识一下吧！」

　　「噢……你好！」不知怎N的，我突然有一种不自在的感觉，愣愣的、随口
应了一声，眼睛也不敢直接去看她母亲，光知道一个身材中等，外貌看还可以的
中年妇女坐在那儿；可能是自己昨晚想得太多，太敏感了，再加上路上赶得比较
急，有些心神不定。

　　我歉意地向她们说：「不好意思啊，来晚了，让你们久等了，来，到我办公
室e坐吧！」说完，也没停留，我自己就先进去了，想随便找点事做，借此稳定
一下情绪；可是，办公室e比任何时候都乾净，看来她们母女已经打扫过了，没
办法，只能硬著头皮来见她了。

　　她母亲随我身后就进来了，平静的站在门口，微笑著在看我，大概是在打量
我，因为我们是第一次见面。

　　我忙招呼她：「伯母，你坐吧，别站著啦！」我也在办公台后面坐下，趁她
走向坐椅的时候，我也迅速的把她打量了一下。

　　说句不好听的，心e紧张归紧张，可眼睛仍然不老实，匆匆一眼，就把她上
身下身几个关键部位看了个大概，心e感觉也有底了。估计她今天精心打扮了一
番，衣著看上去整齐得体，显得体态丰盈娇柔，富态而不臃肿，胸脯和屁股十分
的显眼。

　　「好的，谢谢张老。」她母亲第一次开口说话，声音很好听，又脆又柔，
不是那种故意装出来的，很自然。

　　「不要客气啊，伯母。」初步的观察和对话，我还是比较满意的，原来的一
些顾虑全没有了，比我想像中的要好得多；就定下心来，放自己，开始和她说
话。

　　刚要开口，她却抢在了前面，声音仍是那N好听：「张老，谢谢你啊！真
是太感谢了！我……不知怎N向你开口……说，真是不好意思！」

　　不知她同样是有点紧张，还是她说的那个意思，她的脸都有些红了；看来，
林UU是没有骗我，她母亲真的还年轻，就这N两句话，居然也会脸红！

　　「不用这N客气，伯母，真的！」被她这N一说，我倒有点难为情了；发现
自己动了一夜的念头，完全是色迷心窍，见不得人！人家这N热情、有礼貌，怎
N会……

　　「真的！张老，以前请你帮忙，也没好好谢你，现在……又到这e来麻烦
你，我这老脸真是……」她好像越说越激动了，脸更红了；放在其他场合，我倒
真想好好欣赏这张红扑扑的「老」脸，可现在都快坐不住了。

　　没想到她一上来就这N客套，把过去帮她的一点小忙还放在心上，我连忙打
住：「好了好了！伯母，你这话就见外了，再说下去，我都不好意思了……」

　　「我说的都是心e话呀，张老，你真是好人啊！我们母女俩，现在都要你
来照顾，不知道怎N感谢你才好了……」

　　「不用，不用……」我没让她再说下去，她的话我都不知道如何应承了，什
N母女俩都要我照顾？知道我是怎N照顾你女儿的吗？真是！如果让你知道了，
不骂死我才怪呢！我心e直想笑，可又觉得这样不太尊重了，她毕竟比我大一辈
呢。於是，就岔开话题，问道：「伯母，UU回去都给你讲了吗？你知道……」

　　「说了，她全跟我说了，我都知道……你放心。」

　　她把我的话头抢了过去，开头说得很兴奋，可到后面说话的语气却起了些变
化；我瞄了她一眼，发现她脸上的红晕褪了许多，但却换了一副怪异的，令人费
解的神情看著我微笑。我觉得有些奇怪：「哦，是怎N跟你说的？」

　　「她说你对她很好，挺照顾她的……」

　　「我不是问这个，她没说别的……」

　　「说了。」

　　「怎N说的……」

　　「她……」她顿了一下，仍然微笑著没有说下去，显得有些为难的样子。

　　就这工夫，我也把她仔细打量了一番。她的外表没有什N特别的地方，皮肤
比较白，可能林UU就像她，也很细嫩，脸上有几颗浅浅的雀斑，属於那种比较
耐看的类型，如果不是已经知道了年龄，我绝对不会想到，她是位快要五十的半
老太太的！尤其是她的笑容，灿烂中不失稳重，典型的中年妇女的风格，我开始
对她a生好感了。

　　「呵呵，我不好……意思说……」她迟凝一下后，声音轻轻的，竟然冒出了
这N一句话，我吃了一惊，什N叫不好意思说啊？该不会林UU把我和她的关S
都告诉她了吧？应该不会啊！哪有一个大姑娘把这种事主动告诉人的，更何况是
自己的母亲。

　　那她刚才的话是什N意思？我镇定了一下说：「没关S的，说就是了。」

　　「我不太会说话，你可不要见怪。」她坐在那不安地说，神情像个t腆的小
姑娘；这时候，我倒来了兴致，不管她说什N，反正就是那回事了，但她现在的
模样我喜欢，我要好好欣赏。

　　「她说……你嫌我……老了，本来你不想……要我，是她……」她终於忸忸
怩怩的、轻柔的把话说出来了。

　　结果，完全出乎我的意料，原来竟是这N回事！

　　「什N？她就这N说的吗？」我真没想到，林UU竟然把这种话跟她母亲说
了，而她母亲又当面说给我听，让我以后怎N做人啊？「我找她去问问！」

　　我猛的站起来，怒气冲冲的朝外走去，她母亲急忙来拦我：「不要，不要，
是我不好，她不让我说的……啊……」

　　慌忙中，她母亲拦我的手挡在了我的大腿根部，摇动的手指在我阴茎上轻轻
打了一下。

　　「喔唷～～」我轻呼一声，赶紧停住向后退了一步；她母亲的脸顿时涨得通
红，不好意思的看著我，想问又不敢问的、用手朝我裤d处指了指说：「你……
不要紧吧！」

　　我真有点擂危不知如何回答她，只好向她摆摆手示意没事，继续往外走；
确实是没事，只是刚巧被她碰到，就像轻轻抚了一下；这一抚倒好，本来就蠢蠢
欲动的阴茎，现在撅了起来，所以我得赶紧出去。

　　她还不让我出去，起身拉著我的手恳求的说：「不要去问了，是我说错话；
你那e要紧吗？要不……我帮你……」

　　她站在我面前，微低著头，她本来就比我矮下许多，这时看上去，像个知道
自己做错了事的小女孩一样。她的手又柔又嫩，抓著我的手感觉很舒服；真想一
把把她搂在怀e，让她现在就帮我揉揉……

　　可我还是往后退了……不知是胆小，还是别的什N原因，总之，跟这把年纪
的女人，以前没有交往过，多少有点扭，不习惯。

　　「伯母，我不碍事，不去问了，你还是坐吧，放心吧。」我回到座位上，用
一种没关S的口气对她说；我想把气氛缓和过来，轻一些。

　　「嗯，我坐。」她仍旧坐好了，接著又说：「老，不要再叫我伯母了，我
来做事的，这N叫我扭，就叫我名字好了，我叫陈仪，很好记的！」

　　「好啊。」反正陈仪、陈姨差不多，我随口就答应了：「那……陈姨，你也
不要叫老了，我叫张大龙，朋友们都叫我大龙，你是长辈，就叫我小龙吧。」
这样一改称呼，气氛轻多了，我和她之间的距离近了许多，话也好说了。

　　我刚这N想著，她的话真的来了：「什N大龙大虫的，我就叫你阿龙，你看
好不好，啊！……」

　　「好啊！你喜欢怎N叫都行，随便你……哈哈哈哈……」说完，我禁不住大
笑起来，她也跟著笑了，她欢畅的笑容真是蛮吸引人的！

　　「陈姨，你说话真风趣……呵呵。」和她说到现在，我渐渐发现她的话e有
些问题；弄不清她是故意的，还是在试探我；我也不管是真是假了，先把她架起
来再说！

　　「哪e啊……阿龙，我是个粗人，连风情都不懂，哪还知道什N风趣，就知
道直来直去的……你不会不高兴吧！」她越说越「风趣」了，好像经过刚才无意
的「碰撞」事件之后，她逐步放开了，要直来直去！？

　　我便开始装起糊涂来：「不会的，陈姨，我就喜欢直来直去的……这e没有
『风琴』，你就负责进进出出好了……」我此刻也管不了她是谁了，不能动手，
吃吃豆腐总还可以吧！

　　「啊？你要我负责进进出出……」

　　「是啊，仓库e就是些货物进进出出的，不会把你累著吧！」

　　「原来这样啊，你也不把话说清楚了，什N直来直去、进进出出的，吓我一
跳，真是……」她感觉自己上当似的，嬉笑著嗔怪我，眼睛不住的在我脸上和大
腿中间移动；我腿中间的裤d部位，早已明显的支起了『帐篷』，即使坐著也遮
掩不了。我不能再这样坐下去了，简直就是不打自招。

　　於是，我找了个借口：「哎呀，陈姨，你看我光顾著说话了，茶也忘倒了，
我去去就来。」说完，我急忙走了出去。

　　到了外边，林UU见了我就甜笑著问：「怎N样，和我妈谈得还好吧？」

　　我眼睛一瞪：「我还没问你呢！你都跟她胡说了些什N？她怎N……」

　　「哎呀，我妈就是这样的人，说话不注意，你不要放在心上就是啦！」林U
U边说边帮我来泡茶，突然她看见我的裤子鼓起一大片，就偷笑起来：「哟，你
这是怎N了……哈哈，动歪脑筋了吧……」

　　「去去去……」这也是个要命的主，我端起杯子赶紧走。她还在我身后继续
说著：「和我妈多聊聊……外面我看著呢，放心好了……」

　　不好！我隐约的感到，接下来还会有事发生。我真有点晕了！难道，我第一
次和她见面，人家也是今天头一回来上班，而且还是小蜜的老妈，我就真把她操
了……我不成了急色鬼了吗？嗨哟，我的天……瞧我这点出息……

　　「陈姨，请喝茶！」我把茶杯端到她面前。

　　「谢谢了，让我来好了……」她急忙站起来，伸手来接杯子；不过她只用了
一b手，另一b手却伸到我仍然鼓著的裤d那e，在裤子外面抚了两下：「哟，
你这e……肿起来了……」

　　「我………」我还能说什N呢？她反过来吃我的豆腐了！现在，我终於明白
了，林UU把什N事都给她讲了，我对她来讲，已经毫无任何秘密可言；她们现
在是母女联手，共同来对付我这条「大虫」。她刚才已提醒我了，是我自己笨，
没有早想到，怪不得别人啊！

　　我急忙放下手中的杯子，抓住那只嫩嫩的小手，但没有把它拿开；我裤子e
面的阴茎，早已顶天立地的了，正需要它龋我只好豁出去了。

　　「我还是帮你……拿出来看看吧……」她见我没有把她的手拿走，便抬头看
著我，好像十分关切似的继续说，她的嘴角熘一丝浅笑，看上去很媚：「闷在
e面容易出毛病的……」

　　「哦，你会看病啊！你又不是医生……」

　　「我其他地方的病不会看，你这e的我会看，告诉你一个秘密……」她把脸
靠近我，显得很神秘；我低下头把耳朵贴到她嘴边，这时，她的小手滑到我阴茎
下面，轻轻揉著两个肉蛋，又轻轻一掸：「我专治这个的，我会消肿！」

　　（哇塞！）「啊嚏」，突然来了一个喷嚏，来得真不是时候，害得我险些被
她这N轻轻一撂，就立马卸货清点了，我连包装还没来得及除啊！乖乖，我真是
小看她了，一种不祥的感觉告诉我，我今天注定是要出丑的，而且很大！

　　「好了，出来了……」也没经我同意，她就把我的阴茎请了出来。阴茎又硬
又直，龟头红得发亮：「阿龙，你这……砘镎娌恍取…就是肿得厉害……呵
呵。」

　　她依偎在我身边，小手凉凉的，摸得阴茎很舒服；我把她的手抓紧了些，我
正硬得难受。

　　「我知道怎N弄它，不要你来帮忙………」她把我的手拿掉，仍旧不急不慢
的、轻轻套动著。

　　「你快点……」

　　「不要太快了，慢一点好，不然一会……出来了，我可不帮你……舔啊！」

　　「哦……」我受不了了，再这样下去，我这块豆腐都化成水了……不行！

　　我一把把她搂了过来，双手插进她的腰e，迅速的解了她的裤腰，没等她完
全反应过来，她的裤子就被我褪了下去。

　　「啊！啊！」她这时候反抗已没用了，我把她转了个身，按在办公台边上，
扒下了她的内裤……嘿嘿，这回总算是挣回了点面子……同一个位置，同一种姿
势，还是同一根鸡巴……呵呵，这话说得有点难听，可还有的话更难说……

　　我拿著阴茎在她屁股后面捣了半天，怎N也插不进去；她矮小了点，我的阴
茎和她的阴道对不上口；我忙把她抱起来，让她躺在办公台上，把她的双腿Ｖ字
型的掀到半空中，挺起阴茎就往她的阴部插去……

　　她的阴部也已经很湿润了，没费什N劲，阴茎就轻得一插到底；毕竟她这
把年纪了，又生过小孩，她的阴道比较宽，水也很多，「噗嗤、噗嗤」的声响
很大；我扶著她的大腿，挺动腰板正想猛操……

　　才听她「哦」了两下，我却跟在她后面一路「喔……」到底了。

　　冤枉啊！该看的没看清楚；要摸的也没摸著；就发现那屁股比她女儿的白了
许多。


空姐zm

2009年的５月份我谋本┳wC回昆明，在wC上YR了一位空姐。我和她也不能算是朋友，因樗是高妓女，收M不便宜的，相貌和身材都是。在wC上好三千元^夜，我在酒店_好房後打s她，我要求她穿著制服^矸铡
我打完就去洗了澡，出淼攘耸多分她就砹耍Mr按我要求的那哟┲制服、拉著行李箱，像下wC那印
先ff@位空姐，身高１６５左右，L、大眼睛、烟倚∽欤化著淡y，通^穿在身上的制服是可以看出有一ωSM的乳房，{色的I裙下NN的美臀，一p修L的美腿上穿著那p透明的灰色zm，美_Q了一p高跟鲂（只有lЫ徊钤谀_背上的黑色根型高跟鞋）。
空姐M磲岚研欣钕渫一靠，走到我面前要不要去洗澡？我摸著她的蛋f：「不用了，先做。」空姐推我坐在床上，解_浴袍，跪在地毯上，握住我的o一口含M烟倚∽煅e吞吐起恚直搞到我的o硬梆梆的。
空姐的口交技g真是一流，吹得我很是舒服，用勾魂的眼神看著我，就像Ａ片e的老外那樱看著自己的o在空姐小嘴e被吸吮著，太爽了！我椭空姐一件一件的把制服掉，最後只剩下那p透明灰色Bzm。
　　@空姐在me面居然]穿妊，但是她的那pzmd部是免穿妊O的，就是道那e有一KA型r|。@pzm非常薄，薄得好像]穿zm那樱而且手感O好，摸在z腿上很滑很滑。
　　我空姐：「你的@pzm怎N那N薄呢？而且摸起砗苁娣。」
　　空姐回答f：「公司e有uzm，可是|量很差的，穿上後又不透狻＿@p是我自己I的，要一百多呢！怎N樱喜g幔俊
　　我f：「喜g，喜g，要是能穿著做就更好了！」
　　空姐f：「可以啊！把@e剪_（用手指著r|那e），不是就可以你插M砹幔俊
　　我f：「@硬痪团牧寺铮　
　　空姐f：「]事的，反正@pzm我也要G了。」
　　心想：『乖乖，一百多K的zm看著是新的就G掉，怪不得做@行，有X啊！』我f：「好啊，你有Ъ舻]？」
　　空姐扭著性感的zm美臀打_行李箱找剪刀，我看到她的箱子e有好纂pzm和一些洗漱工具、纫隆⒈惴之的。我人X得美女配美腿，美腿配zm很性感，我最喜g美女腿上穿著zm，然有高跟鞋了。
　　眼前@位空姐只穿著zm和高跟鞋，Q得上是我的最郏而且待要通^剪_的zm用o插她的小穴，想著就拧
　　空姐囊剪指甲的套b盒e拿出一把剪刀fo我，然後躺到床上，p手插Mme纹鹨md我剪。我小心翼翼地⒁r|剪掉，露出了空姐的整簦空姐{整了一下_口和道的位置，我扔掉剪刀，旱竭@穿著灰色Bzm和性感高跟鞋的空姐身上。
　　我zH吻著，榱四芏嗤媾一空姐的zm美腿，我慢慢地H到她的下w，看著露在透明z外面的道、崦著@pO品zm美腿。看著Bzm_口的道，我有了想舔的n樱因槠r叫u我聿退口交的，可是今天的@位空姐……
我吸吮起空姐的唇、舔著她的蒂，空姐爽得直呻吟。我搞了一後空姐受不了了，叫我s快上去炙，我爬上砉蛟谒的美臀旁，用o摩擦著她的道口，空姐]著眼睛、咬著嘴唇，把灰色zm美腿分得很_，呈大字型向上抬高著。
　　我用手捏住她的zm_烟退的z腿抬高，空姐用手握著我的o引е插M她的道e，我腰一挺就利地插M了她的道深。空姐的淫水很多，o在她的道e感X很滑。
　　然是戴套的，才空姐槲铱诮r用嘴臀掖魃系摹？战愕男⊙ㄓ悬co，制M舒服的，她那穿著高跟鞋的zm美腿，被我高高的e著以慢慢地速度抽插著，空姐呻吟著自己崦她的大乳房，我每一下空姐都叫一，得出空姐不是b出淼摹
　　我又把空姐的zm美腿搭在肩上，抱著@p性感z腿抽插起怼＿@至艘後，我把空姐的性感高跟鞋掉，⑺的一bzm美_踩在我的胸口上，另一b拿到嘴H著，o也不停地抽插她的道，我含啊舔的，把空姐的@bzm美_都弄窳恕
　　^了一，空姐提出她在上面，於是我躺在床上，空姐扶著我的o仕的道坐了下怼Ｎ崦著她那穿著灰色zm的美腿和美臀，空姐一治乙贿勾魂的看著我，而後她跪著_始扭悠鸾zm美臀。
　　uu地空姐的喘息得急促起恚我知道空姐的高潮要砹耍我也很配合地p手椭扭铀那穿著性感zm的美臀。不一空姐旱轿疑砩侠^m抽搐了紫戮筒恿耍我翻身把她旱缴硐鹿蛟诖采希抬起一bzm美腿搭在肩上，嘴e含著一bz_，抱著z臀快速抽插起恚空姐摸著自己的美乳呻吟著。
　　看著空姐的灰色zm美腿，含著她的zm美_，我的身w_始充血。我要射了，便目战愕年道e拔出o，摘掉套子，抓^空姐的zm美_⒕液射在她的z_上，空姐用她的zm美_A住我的o臀姨着著，⑽业淖钺嵋坏尉液也流到她的zm上。
　　空姐坐起身崦著射在她z_上的精液，我站起身把沾有精液的o放在她的嘴，空姐豪不q豫地一口含M嘴e，用力吸吮著留在oe的精液，吸到o橹埂
　　空姐把沾有精液的B灰zm掉後，我一同淼皆∈已e泡澡。
　　空姐：「你是不是很喜g我的腿和zm？」
　　我f：「是啊！」
　　空姐又f：「和你做很舒服，你才值梦液芩，我想要。」
　　我f：「好啊！但是你得穿著zm我郑行幔俊
　　她f：「行，]}，但是你要像才那幼我爽。」
　　我f：「好的，]}。」
　　於是我洗好澡在房ge休息了一後，空姐男欣钕溲e拿出纂pBm我挑，我看砜慈ミx了一p非常透明的黑色mo她。
　　空姐拆_包b⒔zm云穑一b套到_尖上穿到小腿，又云鹆硪浑b套到另一b_尖上拉到小腿，接著拉著m^左拉一下右拉一下，⒑诮zm穿到大腿停下恚f：「你等什N？」
　　我看空姐穿zm都看呆了，忘了要在zm上_孔，回^神後我f：「你先穿上，我想好好欣p一下你穿zm的幼印！
　　空姐便⒀m一直穿到了腰上，用不解的眼神看著我：「你不剪_怎N插M恚俊
　　我f：「我先玩一下嘛！」
　　空姐又f：「不要了，s快剪_嘛！人家等不及了……」
　　我要空姐把高跟鞋也穿在z_上，分_她的透明黑zm美腿，隔著zm舔起了她的簟？战⑹稚爝Mme摸著自己的蒂，道e流出的淫液和我的口水把zm都弄窳艘黄，@r我的o也N起砹恕
　　我拿才空姐下的灰色Bm套在o上，空姐隔著zm臀铱诮唬我用６９式相互吸吮著Ψ降男云鞴佟８懔艘魂後，我是拿剪刀把空姐的zmd剪_，空姐跪著趴在床上，⑻自陉o上的zm拿掉，戴上套子就插M空姐的道e抽插起怼
　　空姐一呻吟著被我抽插，一用手崦自己的蒂，我又把她翻^硖稍诖采希揉著她的p乳，抽插著穿黑zm的空姐，她是用中指搓揉自己的蒂，一副很淫的幼印Ｎ译p手乃腿下@^抱起黑z美臀，她p手勾著我的脖子，呻b穿著性感高跟鞋的z_以诳罩小
　　@r空姐的整身w只有道成槭芰c，而那e插著我的o，@姿菔沟每战o法，主嗳在我的掌握中。我用p手u涌战愕暮诮z美臀，使我的o在空姐道中呈B，^一下一下地铀道深的花蕊，@招於任何一女人都是撒手。
　　不到煞昼e，@位空姐就招架不住，ooе我的脖子大地呻吟著_到高潮，求著我f：「蛄耍蛄耍∥也恍辛恕…停下，停下，求你e印…求你了……」我才把她放下，涸谒身上慢慢地抽插著。
　　空姐在耳ξ艺f，她]^@N爽的，@姿菔沟盟很快就M入了高潮，而且高潮的rg很L。我空姐Q了姿荩一b黑z高跟美腿踩在地毯上，一b踩在床上，我尼崦嬉皇置著乳房，一手摸著黑z美腿炙。
　　@涌梢钥吹疥o是怎釉陉道e做著活塞\樱以及那透明的黑z美臀，z腿、z_、性感高跟鞋的全景有助於男性的X享受。
　　我快速抽插著空姐的小穴，她ξ艺f：「不S你射在我的zm上，我要你射在e面，明天我要穿著@pzm去上班。」
　　@句若得我d@大l，便LC的精液射M了空姐的道深，空姐踩在地毯上的黑z美_被我得高高的踮起_尖。
　　射完後我躺倒在床上，空姐厝岬匕烟鬃尤〉簦把沾著精液的o又一次含到口中吸吮著，清理一後，空姐吐出我的o笑著ξ艺f：「我要……」
我o奈的c著^f：「行，先去吃，回碓M足你。」
於是我吃完回硇菹⒘撕靡魂，空姐@次穿了一p\肉色的超薄zm和我做，就不多f了。@次我射出淼囊呀]有了精液，全是精水。後硐耄空姐被我搞得很爽，可我是付了她X，@N又出X又出力的事怎N就常l生呢？只是弄牧丝战愕娜pBzm，是值了。
(完) 




叫u叫到老【作者：不】

我在北京近郊的一城市e工作，大WI後自己k了一家公司，了一PX，同W和朋友都很w慕我。因槭I忙，我一直]找ο螅到在忍不住了，就找小姐出出火。


　　２年前，我到北京出差，晚上住在一不大的旅^e。１１c的r候，有女的打要不要小姐，我r正在酒後，j火y捺，但因喝酒太多，u巴硬不起恚就不耐┑卣f：「不要了！」那打的女人很有耐心，f有碜龅南女工，年gm然大些，但L十足，也很乾Q。我心e一樱就告V她：「那就那老小姐戆桑　沟等了大半小r不人影，我就P上簦迷迷糊糊地睡著了。

　　夜e，我朦VglF一女人睡在我身，肉wSM滑溜。那女人柔f：「老，您醒了，要不要我啊？要我一次２００元，若是要我陪您^夜，只需要５００元。」我r困得很，就一把ё∷的身子，一手揉著奶子，一手摸著她的道，眼也不地f：「陪老子^夜，拿你的工夫好好伺候老子，n票S你拿！」那女人仍然怯怯羞羞地：「老是要口交是肛交？」我正犯困，便不耐┑卣f了一句：「S你。」那女人就柔地把^拱M我的de，用嘴吞吐我的大u巴，她用舌^舔、用嘴巴吸，_口交好工夫。不一，我的大u巴杂脖┩Γ一如注，大股大股的精液全部M了她的嘴e，只「咕＃咕！茁，那女人居然把我的精液全部擦讼氯ァ

　　我心想：下女工年g大、相貌差、皮肉弛，容易下工夫伺候嫖客，就眼也不地f：「先睡吧，明早再好好弄（操）你！」第二天我醒r，那女人在甜睡，她的半埋在的枕^e，但因蹬_了被子，女人雪白的屁股露在了外。@女人的大白臀_SM，又大又白，穴毛油光l亮，菊花花芯（臀眼）黑黝黝、tGG的，在迷人。我心想：@女人屁股美，蛋不一定美，下工年g一般都４０左右，看摸涌隙ú蝗缒贻p小姐水`，索性玩玩她的大白臀吧，也不枉化嫖Y！

　　於是我拿了一b大香蕉，套了一避孕套（呐人淼陌e找到的），在崴e蘸了一下，pp地塞M女人的玉Te。女人屁股恿樱似乎lX了，但K不拒^，我索性一使牛把大半b香蕉全插M了她的穴e。

　　只那女人哼哼了陕，f：「老你模人家睡X，你就vy，昨天夜e你倒精神呢！」f著，把大白屁股往後了一下。

　　我被她的大白臀o迷住了，乾脆把她的口t也拿出恚舔上些唾液滑了一下，悄悄地突然一下子捅M她的屁股眼！

　　「哎呀，呀！你用什N|西捅人家的臀眼啊？痛死我了！」那女人f一下子坐了起怼

　　我@才看到@女人的面孔，好美尤说囊桓泵影。〗^Φ闹心昝廊恕Ｖ皇强粗面熟，好像在哪e^她……啊，天啊！她，@女人，@不是我中WrW老R桂彩幔浚∥得s忙跪在地下！

　　接下淼氖虑槲揖筒辉v了，ff大w情r。

　　R老丈夫出遭遇死了，一pp胞胎号又不幸患了白血病，光住院治已花了资f元，巨~的tM把R老愁得走投o路，R老o奈走上了出u色相和肉w的路子。

　　R老流著I，抽泣著f完事情的^，忽然昂起^，毫o羞地、冷冷地χ我f：「好同W，以前我是生，你是我的好W生，是W委T，我也特e喜g你。可是今天，你的老落y了，榱宋业孩子，我只有靠我的肉wX砭人的命！今天老也不怕G人了！好了，老不余铝耍今天你是嫖客，我是u淫的妓女，榱四愕腻X，老意你玩，花与S你，只要你肯付X！」f著，R老竟然反^身恚趴在床上，把她的大白臀高高地蹶起恚催促道：「好同W，你快戆桑⊙交２００，口交加１００，如果要肛交，再加３００，一共６００元，老不多要你的X。哈哈，哈哈……」R老笑著笑著又哭了，哭得很心。

　　我羞得o地自容，f分擂巍Ｓ得r我把身上У乃有的跑I盏腻X（大s七、八f元）都扔oR老，破T逃跑了！

　　木┏腔磲幔我便以R老孩子治病槔碛桑V泛M同W轳R老募捐了一百多f。可是，我把X送到R老家的r候，孩子已不治身亡了！

　　我ff]有想到的是，一年後，R老居然自己淼轿业霓k公室求。

　　我收留了R老，她做了我的女秘，H上也是我的管和。半年後，R桂彩老暗示希望嫁o我做妻子，甚至是做情人也可以。因樗是我的老，我心e有一N心理障K，不敢想像和老作凼且环N什N幼印

　　榱讼除我的]，R老故意打扮得善G迷人，每天都有意R地勾引我，她甚至傻蔚蔚卣f：「老，你以後不准再喊我老，人家的嘴、屁股眼和嫩穴都你操^了，你喊我老不是羞辱我幔课椰F在是你的女秘，我的是湍愎ぷ鳎陪你睡X。」我何L不想操美善G的R老呢？只是心理上有]。

　　榱舜蛳我的]，R老悄悄o我服了诺拇核，她榱耸棺约焊浪更}，R老她自己也服用了女性催情物。那一天在我的k公室e，R老全身赤裸，光著大白臀趴在沙l上，著花幼我操穴。那一天我足足操了她五小r，在R老的嘴e、穴e、屁眼e都射了精，她被操得趴在沙l上起不怼

　　我一操她，一：「R老，你是不是}穴，浪，破鞋？」R老被操得上獠唤酉猓呻吟著回答f：「我是……我是……你老，是真r的}穴……浪兼破鞋！我w夫克子女，把他都w死了……我是有罪的呐人，我u淫、u屁股、u`魂，o教@高尚的I抹黑……我是不知羞u的破鞋浪！啊啊啊啊啊……你操死我吧！慕褚葬帷…哎呀！你R老我的心、我的身、我的`魂、我的穴、我的大白臀、我的大奶子都Io我H鄣W生丈夫……哎呀！啊啊……好丈夫，HH丈夫，只要你不嫌，今後我就是你的妻子、老婆、情D，是你的床上用品……」我一用大u巴猛操R桂彩的嫩穴，一用p手崮χ她的大奶子f：「R老，你在v台上要是@N}浪有多N好啊！你可以全班同W集w流操你的穴呀！」「啊啊啊……你@]良心的，人家啥都o了你，好意思羞辱你的老婆！

　　哎呀，操死我了！你p一些用力，你想把你的老媳Do糙死啊？啊……啊……HH的小丈夫，好丈夫，我o你生鹤雍貌缓茫磕憷老婆的穴不老，只要你播N，我的}穴能育苗呢！啊啊啊……哎呀……啊啊啊啊……HH的冤家好老公，你操得人家身舒服，我一定o你生鹤樱蟠鹉愕牟傺ㄖ恩！」@次操穴後，我和R老正式Y婚。半年之後，R桂彩言校榱怂藕蛩言械纳碜樱我把她妹妹接了恚因轳R桂彩言胁槐悴傺ǎ我便把她妹妹R桂o操了，R桂彩榇丝蘖巳天，最後答我和她妹妹保持情人PS。但是，我和R桂感情日u深厚，她是一h文工F的竽T，今年才２６q，比她姐姐更漂亮，更有L，也更加}浪，不久她也蚜嗽校

　　一下子孕D，可把我愁牧恕＜裔h不可外P，只好把丈母娘接硭藕女旱脑伦印Ｕ赡改锝衲辏矗q，是老美人，她砹撕女涸谝黄穑就像姐妹仨一印＿@丈母娘砹酥後，ξ子兴的|女很有意，她我x褚媳D，把另一女ё撸

　　到手的美人我M能放手！乾脆o丈母娘下了十倍的烈性春，@老女人`魂出ぃ竟然著她女翰辉诘r候勾引我，我於是乘C和她作郏K了像。

　　我把像放o三女人看，把丈母娘羞得o地自容，|女也偏向我，R她的母H是老不要、老}、假正，居然偷女婿！

後恚我把她娘仨都{槲业睦掀牛只是她之g以姐妹相Q呼，拇宋一起^日子。R桂彩、R桂姐妹z各o我生了鹤雍团骸Ｎ医常把三女人弄到一起操穴，哎呀，那感X，真是好得]法形容了！ 
 


男友眼前被

作者：不


　　我和男友和我叔叔三一起去日本[玩，玩到第五天叔叔x_，我跟男友
为相了，可叔叔也是R趣的人，知道襞莶荒芰撂久。然後我就陪著
男友到逛、到I，尤其是服，可能因情r尚L格不同，J橥的
服b蛄餍校所以I了好滋谆恚也吃了不少地的名a小吃……

　　今天是第五天在日本，富士山也已成槲相片中的美景，走走玩玩是
得回店休息，不^F在才下午四c多，我f好了，回店各自Q洗……吃^
晚餐後要去逛R，因轭A定玩六天，第七天回，所以我都很珍惜H存的
天，男友也不再去泡伯青哥，Ｐ呐阄疫[玩。

　　但是因槲K不很I，晚餐s要在店e大~大肉好好享受日本美食。因
最後第二天了嘛！我告V他我不I，而且等等逛到R，也有更多小吃可以
I，比起大餐，小吃是最引T我，所以我就先出去，在店隔壁街的W咖等待
他碚椅遥我想……y得出，如果能在即r通e通到鹊暮面⒚茫那一
定也非常_心吧！

　　我穿了昨天才I的日本服，斜肩式的Ｔ恤小露了右的肩膀，m然纫录
б贿跑出恚但是男友他都X得很性感；Ｔ恤很L，很像B身衣裙，胸前
一排M著的日文c苏I非常好看。

　　因椋孕粞由斓酱笸壬希我穿了一件牛仔嵫都被他作e面]穿子，
我也就故意把Ｔ恤拉下完整地w住短，@幼人以橹皇谴┝艘患非常短的短
裙，好像Sr都走光的吸引到e人的目光，但其短就成槲业陌踩躲在
Ｔ恤e，哈哈……

　　假如我p腿打_男人看了，也不被看到什N|西呀！你是想看什N
呀？可e以檫@套衣服纫操I得到，其似的是有，但上面的特殊O可完
全是日本L格，像牛仔短完全]有口袋，但是唯一一的缺口就不缘靡塞啥
|西，毫o作用，叔叔f那是放保U套的小口袋，我可不J同……但我就是不
知能放什N。

　　有短扔昧思麻K做p合，很怕它嗔厌岫萄就蹦_砹耍所以
穿什N色的妊，亩萄的麻p能看得，因此才x@件Ｔ恤泶钆
呀！不^日本人好奇怪，是不是他特e容易流汗？Ｔ恤鹊囊赶乱茬U空，不
^O得相好，是不哪茄e看入胸部的，p手高高e起才露出纫拢但
在街上@勇督oe人看幔课耶！想看幔炕Ｄ的啦！哈哈！

　　因樽哉J榇┑煤苡衅肺叮所以走在街上也很有自信，我也lX有男人看
我，尤其是Ｔ恤下的腿，但@些都不重要，我正要到日本的W咖去，想用跟
好姊妹B……

　　到了跟男友他s定的W咖，我M入後s想起了自己根本不懂日文啊！要怎
N跟贤ǎ窟有，就是有那N一片tr目表，阿拉伯底指稀少的h字Y
合，仍多少懂一些多久多少X，不信看看也了解的。

　　我指著第三o服丈看，K且掏出那定的金~o他，一拥玫搅
一神奇的a牌……原砣毡T用a牌，@不是有XO涞慕Q夫妻
小包吧？！

　　y想之下，我さ礁牌上一拥奶a……嗯，真的都是格g的小包式面
耶！槭颤N沙l椅要@NL？要人整躺在椅子上面玩X呀？那……又槭
N面上的啥有Ｕ型的木l|？|上手臂c滑鼠比^省力或方便幔坑楹
需要？|p手喔？日本人是手幔亢撸】硐O了Da科e的\椅：也
是Ｕ型的F架，那是要跨小腿用的……反正日本本磉@很奇怪，用不上就e
管它就好。

　　我P上小T，坐上沙l椅……真能整躺上去_X呢！因殚LL的沙l
椅可以JM面下，可是@有c像躺在太平g的感X，好怪的感受喔！差e在
於上半身仍是斜躺起淼摹

　　我的天呀！都是日文，@要怎N用啊？除了窗跟桌面D示是相同的，都是
日文，我怎]想到日本的X然是日本人用的？但是我s不死心，打算要跟好
姊妹分享快返奈以跄苓@臃！竟有奇摩、有即r通，只是那都是日文
而已，慢慢摸索看看吧！

　　但，rg一分一分^去……已快半小r了，都B不上去我的ぬ，我不
缘媚难e有e，生著馓稍谏嘲l椅上呆看著X……`C一樱突然想到
是要使用日本的奇摩ぬ才Γ

　　於是按了他的翻go把W成中文，然後申了日本奇摩ぬ……果然就
能B上去了。我_心的_⒁，然後打入鹊暮面⒚的ぬ……可海]
有。我了又……其他的也]有，y道台车母日本的不能互B？

　　我又躺下呆想著……面突然出F一窗，我踢_平底鞋，用_趾^去按
它，因槲以谏庋剑〗Y果就出一面……哇哩咧耶！被打×耍「台
骋樱也有露B一族的存在，黑黑的，好h喔！

　　他在搓什N叛剑咳会嵋慌缘拇笠窗有一堆日本人在聊天，那些字完全o他
看不懂啦！有r出F一行W址……uu失望的我只好等待著男友他碚椅
了。

　　_趾^又推著滑鼠去c那些跳拥木W址，反正W咖的X不怕中毒嘛！而且
它我又不使用……yc你o我「簟沟慕谐雎音呀！

　　_趾^的使弄下，_了三、四W……嗯，怎N都是色情W？算了，在
日本@NW站y如麻到E了……是不是在日本看小影比^快速呀？我又用
_趾^c情色D片著_⒖纯从捌。哼！@N|西即使]有文字也懂得怎N去
按到影片BY。

　　呃……啦啦女孩掏著男T的d搓揉著……嘴靠上去H了……音好大
，面上有大耳CO洌好像U好看的，戴著它看看好了。

　　天呀！竟然能吮出@N音……是故意的吧？影片上的比上的白多了，
吮得好自然，演技真好！

　　他到底在搓什N叛剑恳恢贝暝觞N不射出恚∮！又出窗w到影片
了……我用_趾又c了它，Y果]有出窗而消失了。@是怎N一回事？
y道是……是Ψ揭求我的的υ窗？

　　又砹恕…到底要按哪一才是拒^？又消失了，y道……我要答他的
求？是@搓著肉棒的男人幔克也已看我了幔窟祝∥野瓷献约旱囊
窗，仰身起聿榭矗按_了一功能o的列表……底郑担窟@不是f有五
人在看著我吧？哪r候答了五人磉B我的了！

　　又砹恕…！又是露B族……@比^粗大。啊！趴向前，不
我整都拍入e面了吧？]{整它，以橛貌坏搅耍是照著腰部
就]去铀。

　　又砹恕…怎又是一bB？日本人的W交@Nd盛幔勘豢匆才一，一
下子就多了露B族，y道他想要跟我W交？我的@N有吸引力啊？才不
管你！

　　照著腰部，那人都能搓那N久，我又不懂日文，抱歉啦！腰部再借你
看，慢慢搓吧！影片的啦啦女生吮得好迷人，我想WW她的模印…男友
多美我一c，你就搓你的吧！

　　戴著耳C著看著，我右_推了推滑鼠，不自X地跨到Ｕ型木塞上面……
真是像Da科e的腿架，我竟然也把左腿抬上去跨在另一Ｕ型木塞上，真是令
人害羞的姿荩每次都得@颖Da科t生看，呵呵！

　　用_把R^合氯バ，他知道我LL的Ｔ恤e面有穿短呢！怎樱恐
道了有搓的j望幔窟搓……真受不了你，呆瓜！

　　在自己房ge也r常W郏@K不有什N稀奇的，要不要跟他玩一下？稍
微挑逗看看，他搓射出聿Π桑楷F在拍在腿上，p腿跨在Ｕ型木
塞上__的，就能他有性幻想了吧？

　　我把Ｔ恤拉上，扭_短上的扣，只要不下子不就好了，男人看女
生的小不是很d^幔孔他@涌粗搓吧！

　　可能是耳Ce被舔弄得很舒服的男FTl出了男性的呻吟作祟，我竟然w
著那三根搓不射精的肉棒，替他u造了幻想空g，真]想到自己原硪彩
手X使用者。

　　我p腿跨在面上的Ｕ型木塞，躺著看著三露B族的搓弄幼鳎耳e著
吮弄的音c男性舒服的呼……怎]有人射出砝玻恳是我男友砹耍我得
要x_了。你要看著影片搓是看著我那e搓啦？是不是不虼碳ぃ咳毡救颂
呈相T了，不π⊙]有感X呀？那……我把短下o你打手好
了，再不行也不能怪我了喔！

　　扭著臀部，慢慢把短下收入包包中，因椋孕艉荛L嘛！要是男友他
了，我立刻拉好就不被知道我把短掉了，@是我最底的你幻想了。
搓那N久想要射才Π桑坑忻毛的影……@蚰去想像了吧！

　　咦！槭颤N我窗上的文字不是我ぬ的文字？是a２８耶！咦！
@g小包不就是２８好幔磕撬的呢？嗯，一是１７，一是２９，
另外那才不是底帧…槭颤N是@樱空媸歉悴欢它。算了！反正也o法B接
台车ぬ了。

　　察X的疑只是W^X海，因槲也皇呛苈明吧！o法理解的}o人
可之下，就不再有想法。我仍^m呆呆的看著那三露B族幻想著我的下w
去做性幻想、打手、搓o，而影片已Y束P]了，我也不去铀，我必
S持@拥淖葑他^看著才行。

　　戴著耳C好安o喔！但是影片e男人的呻吟s旋@在耳缺U漾……都
已露妊o他看了，]有一射精的，而且毛毛在妊e若[若F@不
蛘T惑幔侩y道要跟他做些互硬他有所刺激？

　　我又不打日文，怎N要他射精o我看？我K不想看，只是他未免搓太
久了吧！哪有@的！是我的身w不蛴形引力？怎@Υ人家，至少一
定要有一射出戆桑

　　好，我把左手放在妊上假b在揉私行了吧？@铀闶且环N互恿税桑
手指^假b|碰到妊上了，@幼釉谏厦著圈圈，我看了都X得自己已在
揉那e了，你快射啦！

　　嗯？不吧？怪怪的，好像摸到上面有竦母杏X……怎可能λ有感
X了？我又]胡思y想，_人的吧！咦！真的……窳耍竟然窳诵⌒⊥釉诘籽
上。我用手pp捏起小，然後芍覆嫱妊Q著布料看著自己的
窗，小上果然窳艘恍K痕E，而且因妊很薄，那痕E相明@。

　　我扯著底瞧的r候，妊上也印出了人家那e面……善唇交BD
的形睿竦舻男⌒」陷在妊的Ap上。我又捏近弄竦牡胤Q起小的
布料，不想那K地方ND著人家的私。

　　眼睛注著自己的窗在{整捏起妊的距xc，眼睛的N光sl
F了旁在晃拥挠跋褚窗……那三露B族人搓弄的幼髟觞N加快了？而且有
一已用p手合掌在套弄^。啊！天呀！忘了人家@模右被他看到，
我怎忽然忘了他在看啦？竟然把R^作R子，看著窗{整拉扯自己的
妊……我露毛o他看了啦！

　　不^……他不是因橐部匆人家妊上窳艘恍K才d^起戆桑
看毛毛不可能如此，因妊很薄，毛毛在e面早就若[若F了，是被
他lX到人家弄妊了。

　　我肯定了@想法，竟然把竦舻牡胤纹鸪镀秸归_要o他看清楚，因
樗打手的幼骷哟罅耍我J榻o他看那痕E令他d^起怼Ｎ乙
J椋只是o他瞧瞧被人家弄竦男⊙不是大不了的事情。

　　果然，他坐直了姿荩挺著qt的o拚命套弄了。看著他如此d^，
我又拉高妊那部位更平坦的呈F，可是@拥紫碌牟剂暇被拉o而伏N
在私上，感X好奇怪。

　　我又用手指按在穴穴上感X著……天呀！又流出黏液了，穴穴怎N搞的啦？
人家又]想要做什N，楹流出有快感才流的|西啦！可是我又想到，底下
又弄褚恍∑，如果再他看，不令他更加激幽兀

　　我再拉高些妊，屁屁上的妊布料已一大半被扯向前面了，不要掉就
好……可以扯上硪恍，他看：我又弄e的地方了啦！

　　啊！那不是底值囊窗的影像在晃又――他在嚏R^，他站起泶
手了。天呀！他好能幻想，竟然握著o向著他的R^挺^怼Ｋ正在幻想上
我幔抗然是看了竦舻妊才有反。向前u[臀部套弄著，有蜃B的幻想
e余福∷想秩思野桑磕且欢ㄒ看他射出怼

　　把妊扯高拉平的我忽然被自己的妊到，它瞬g_屁屁sL般的韵
了大腿上，我竟捏著妊竦舻倪傻掉在那e了。天……天……天呀！怎
出去？拉太用力了幔空私都露o他看了啦！

　　啊！１７窗名Q的那影像……他在射精，K於有人射了吼！怎
突然射了？一直D糊^？等等再……再穿好了，他射完……他是看人家的
私才突然射的幔渴遣皇窃诨孟肷淙肴思殷w鹊母杏X了？把穴穴荛_，他看
著幻想著是在射M怼０　…呵呵呵！

　　怎突然狂了一下的感X？好好笑，捏著想要再射的模右！你，
就你一次射精光吧！翻更e面o你看，你再射呀！捏住的^q好大喔！他一
定J槿绻可以插M人家@e，定我很爽很爽吧！

　　我褐韵虼笸鹊妊勾在肚子上，用一b手芘穴穴那ＩＤ１７的
人拚命搓、努力射，然而我也看得目不D睛。此刻的我J榛孟胫女生裸w射精
的男人好可坂福∩得好可邸

　　站起泶蚴的那人也想逼自己射的模樱p手一直搓臀部一直向前挺。
一已看著人家弄到射了，站著的那人他那Ne樱更是我J樗是在幻
想插弄人家的穴穴才那N[油尾康模我猜想。

　　他可能也差不多要了吧！把妊拉到膝w上熘，我用p手耐认孪
唇荛_，私微微的向著R^起伏，影像a生自己的私在往他眼前
挺N地扭樱@幽幻想在人家的男人更有正在插人家那e的感X吧？隔
著r空，我的性器官都在[又，好好笑喔！

　　那射精的男生拿了，抹了抹又^m套弄著^……啊！又出F息
窗，我用_c_它，然後好奇地又去c功能上的一x，５的的浚F
在成９了，在是不懂那是什N含意，如果的息窗是┣笪业囊的
……那５６才ρ剑∧底植皇俏艺J榈氖苎人蛋桑坎还芰耍也
那站著辛苦打手的人射了就P掉吧！竟我原本不想要妊o他看的，
是妊自己出屁屁的。

　　！又我一跳，怎自己出？又出F一要我看他的露B族……
日本的即r通程式真令我搞不懂，他怎不等我答就能打_影像o人家看啦！
他的ＩＤ也是底郑是０１耶！@N排行不知有]有含意？

　　差不多了吧！我一直@优ね尾恳酸耶！乾脆找|西……找似
可以插入的|西塞M穴穴e他……把那|西幻想成是他自己的o好了，@
游乙膊槐赜眠@方式碜龌印

　　嗯，翻包包看看吧！口tP……@可以幔亢孟裼悬c小，不以槲以谥S
刺他？那可不行。梳子……不要，弄v了要洗。喔！我哪有可能е像肉棒
畹奈锲防玻致镆@樗著想！是他自己要自慰的，他自己硐
k法吧！

　　咦！喇叭旁那是什N？我好像望了根棒钗铮好奇地勾著p腿自己
推向前探手去拿……是小支克L，好可鄣脑煨袜福∵@是日本人在聊天室e唱
歌用的LO浒桑∥⑼沟幕A真是有些像w^上的h，很L耶！可以拉
著躺回沙l上。

　　要不要用它怼…不好吧！端有W畹男】祝流出淼乃B入e面，那等
等碛秒X的人要怎N使用它？有服丈做清吧！它看起硇U乾Q的。

　　啊！看著人家在想事情，他的幼髯慢了，那要何r才射啦！快翻著穴
穴再他^m使盘着才行。致镆刺激他d^起恚靠墒恰…把人家性
幻想ο螅不是C明自己是能蛭引男人的女人幔坑侄嘁要看著人家身w自
慰的男人了，也他看一下好了。

　　芘穴穴之後，他的手又勤快起砹恕…垂在腿上的小克LS著我的臀
晃著，[呀[的拍打到人家的私。我又是那荛_唇o他瞧，那克L也
r有ro地晃在私上D樱蒂蒂被克L隆起的端^L|著，我so拿_聿
它再碰撞蒂蒂。

　　小婷：「天呀！怕弄v它，Y果是被人家的私沾窳耍我可不管了，@
不是我故意要……我把它塞M去好不好？他一定也看了@根垂落在毛毛上的
克L吧！他也@酉搿０阉塞M去好不好呢？只要塞入一些些就好了，
M小孔凸起的A^M去就可以了。

　　他@酉Ｍ我把克L弄M去幔克是不是就在等@一刻？等人家弄
M去後，他才又射精呢！嗯……哼……好冰鲟福》凑已沾袼了……冰
冰的……害人家加冷S了……哦……穴穴岬摹…@雍檬娣喔！哦哼……]
想到那些F孔在唇上有@N舒服的感X……哦……看起硇⌒〉摹…]想到
真大耶！

　　好像有人喊加油了……哦……要弄M去了……e摧人家嘛……哼……哦
嗯……]有想要W垩健…但怎如此舒服……被唇A著……@N冰龈小…
透澈到心扉了……哦……它可以M去e面的……再往e面塞吧！」

　　小婷：「哼～～哦哼～～看了幔咳思胰它M去了……你快c吧！我]
想要跟你慰慰啦！只它pp……慢慢地移佣已喔！你要s快……射……
射啦……」

　　小婷：「哦～～哼嗯～～杂菜懒恕～哦～～硬刺在穴穴e^……哦～～
哦～～真的必要拉铀才行～～不然……哦～～不然……硬卧谘e面感X好奇
怪喔～～那^好粗……哦哼～～半根被人家弄窳税桑俊

　　在冰爽中不自X地拉欲克L，我看B小腿下的Ｕ型木|都跟著恿恕…
咦！那一直平打著手的ＩＤ２９，他的影像黑了，他也忍不住要站起
碜晕苛幔磕|西塞入果然有效果。

　　「哦……你快c啦……他射了……我可不管你了……」

　　又有面了，可是有些暗，是一p腿的R^，可是，他的肉棒呢？好奇怪，
他握著的肉棒不了，而且那p腿好像是女生的吧！]e。看仔些，是
女生p腿大_的在弄自己的私吧！y道@人其是女的？然後看著人家塞入
克L，她受不了也慰慰著了？而且坦\地要c大家分享她的面了？

　　耶！天呀！致W人家拿克L搞自己？@e的服丈……Σ黄鹆耍我]
要她W我啦！啊……她跟人家一樱也慢慢地弄pp地插，不敢太快Π桑亢鼙
鍪前桑

　　小婷：「哦～～啊……哦～～我一起他射吧～～快看我……哦～～
多一女生可以你幻想了……啊嗯～～你快c啦～～射她、射人家～～都
可以……快c射～～不然我舒服起砝病～」

　　看有女生一起用克L慰慰著，我的幼骱孟裨碓酱蟆…插了追昼之
後身w快要受不了了，於是so放下p腿跨到沙l椅子上下半身平躺，可是
克L仍f插在穴穴e面，我J橛心女生他看著就蛄耍因槟女生都
在W人家插穴穴的幼髀铮∽我有些J樗是女同，是不是看上我了？

　　我手褐面拉扯，沙l往前滑，把下半身滑入桌下面，邮衷
的Wc袅饲樯小影片……耳Ce又魅肓四g女鄣慕缓下，我再一b
手探入桌底握著克Lpp蹭樱我的R^已因橐巫油前移的PS拍在
胸部上了。突然我X得，她他幻想酆昧耍我就呈F上半身碜他拼
出一完整的女人身影吧！

　　把p腿打_，他是再也看不到人家的下w了。蹭友ㄑㄑe的克L，我的
右手向左斜下的衣I揉扯著，原本半露左肩膀的我，揉著Ｔ恤的肩I左手胳
膊暴露出更多……

　　看人家的纫铝税桑肯膊幌g有乳系呐生呀？人家的乳^好像已硬起
砹耍想不想看看@e激凸的模友剑磕摸不到，就只能@涌戳耍要看仔
喔！

　　我往芟抡直，咪咪在Ｔ恤e面，又再度扯o衣服，乳^的l更L
了，衣服上也呈F出小豆豆激凸的F象。耳Ce清晰的呻吟，我克制不了地用
右手揉住左胸部了，慢慢地搓揉，慢慢地跟S耳Ce的女生喘息……

　　我d^地把左的咪咪o揉出Ｔ恤外面了，他不H看了我裸露的左胸，
也看得人家\喘中舒服的面容，他可以省略幻想人家的容，把意R全放在
我跟她的身w上了吧？

　　小婷：「哦～～哼哼～～哦哼～～原黹L到可以躺的沙l椅子@N好～～@
幼著慰慰太p了～～哦～～好舒服～～把妊了吧～～@油炔拍茉谧赖
下平行的劈_怼…哦～～等人家一下……」

　　小婷：「哈～～你看不到我下妊的腿了，可以看她的～～她也了。
哼！W人家～～啊嗯……哦……腿打更_後，好爽喔～～哦～～有三根肉棒～～
人家也要性幻想了……哦～～那根吧～～」

　　小婷：「啊哼～～插我～～哦～～啊哼～～右的咪咪也o你看……溉
家的乳^……哦～～嘴快硭甭铩～哦嗯～～蛇都硬著了～～看了帷～哼
嗯～～快，一人硭币贿嘛～～哦～～吮人家～～」

　　我竟然Ｗ⒙著耳Ce面影片中的浪浪Z，忘我地慰慰著，崤胸部o他
看，幻想著他就在我身，他都一起在我身上肆意地人家舒服著……u
u地，我已J檠ㄑㄑe的那根克L是他的大肉棒，是他某一人在用大
肉棒搞人家了。

　　我Ⅺ克L插在穴穴中一半的位置，p手都往自己的胸部搓骸⑴跞嘀他
瞧，p腿N_的幻想那b克L自己在我的穴穴e面抽插起恚因槲艺J
那是他的肉棒，他自佑萌獍治业摹治摇…好舒服呀……哦……
我吧！

　　小婷：「啊哦～～嗯～～啊嗯～～她也W著人家……哦～～在想像被男人搞
的幼幔颗丁～比人家打得要_～～哦～～人家只要一砀阄揖蛄恕～
啊嗯～～其他去搞喔～～他……嗯哼～～那e～～快～～
哦～～她想被Γ你快搞她嘛！只要一砀闳思揖涂梢粤恕…啊哦～～人
家的咪咪美幔靠彀粗我的手砣嗨嘛……」

　　啊嗯……她又怎N了？不是正在舒服幔慨面被什N遮到一部份了呀！都已
黑黑暗暗有些不清楚了，R^前面出F|西醯健？炫好o他看啦！不
然怎他射精呀？

　　咦？那晃影好像是屁股嘛！y道……她那有男人在……她真好！那
男人好像想到她腿中g，她要那男人搞她我看幔幼鞫加行┰W人家，
竟然比我快忍不住，要她那的男人去搞她了。

　　她好好喔！我男友就]在身，如果在，他也不可能搞我o你看的。那男
的致幼髀吞吞的？好像在表演要偷搞e人的e铀频模要是我……我把腿
一直劈_著，你不必@N鬼鬼祟祟吧！
啊……穴穴e的克L恿耍哦……往外又……是腿_太大了幔孔它要
往外掉了幔颗丁…也好……他要搞了，穴穴空空的看著他搞，我一幻
想吧！

　　小婷：「哼嗯～～好好喔～～他好像要舔穴穴了～～哦～～哦～～你
……你的幼鳌…人家也感X到……哦哼～～那e要被舔了……哦～～真
的好像a生了被舔的感X……哦～～你好刺激人家的感官喔～～好像真的被
舔了……好舒服～～啊哦～～好像成人家在W了啦！W被舔穴穴的反。

　　哦～～舒服～～大腿日娴南袼瞥霈F了他的那印…碰到了……晃著
～～哦～～晃著舔著啦～～好舒服……舔弄得感X好真呀……克L呢？
想要再用它聿逖ㄑ了……

　　不……哦～～先等等……哦嗯～～舔M去的感X……哦……好爽～～竟然比
用克L插入爽……而且不必先幻想就有被搞的感受……哦……好W呀！不行
了……用一b手去揉一下才行……好舒服又好W……要揉那e才不W啦……」

　　我⒂沂痔降阶赖祝想摸入自己的私去溉嘌ㄑǎs摸到了一撮像是^
的感X。我了一跳，s也看那ＩＤ２９的e的女生，她的腿也抖了
一下……致镞B被到她也W我？哦……她不重要，重要的是自己好像摸到了人
的毛，哪有可能是自己的w毛鼓起q高到@N大啦！

　　我又o又舒服地再用手慢慢去摸……天呀！@是，而且……搞她的那男
人^部也被一b手|摸著。怎N回事？我立刻恿佑帜_曲了紫拢果然，那
面她的腿也恿恕Ｌ煅剑∷那面……y道e面的她就是我？那N……

　　哦……穴穴有被舔的快感，@是真的有男人……在舔人家的私幔吭
有男人能出F在我的桌子底下啦？哦喔……腿被扳著，哦……他的舌^喝肓耍
哦……天呀！穴穴被舌^插入_弄了，啊哦……好爽……舔得人家好爽呀！

　　我竟然⑹仲N在底下的那w^上，小腹抽搐著，忍受著穴穴被舌^插入_弄
的快感滋味，Dr忘了正被真正侵犯的r，我竟然舒服到仰著^，好像在享
受穴穴被舌^插弄得快感。

　　小婷：「哦～～哦～～喔～～啊哼～～舔好深呀～～哼嗯～～那e舒服死了
啦～～」

　　手C突然了，怎在人家舒服之下突然打^恚是男友他砹幔苦牛
是叔叔打的。

　　光s叔：「小婷啊？等等叔叔不^去了喔！你小z口为去逛逛。就剩
梢梗你好好玩喔！」

　　小婷：「喔～～好～～好啦～～喔～～」

　　光s叔：「哈！小婷v的音真T人，告V叔叔在W咖的位置，
叔叔跟阿翔f，阿翔^去找吧！」

　　小婷：「就那g～～W咖～～２８～～喔～～」

　　光s叔：「阿翔……隔壁街那g，２８，你快^去吧！α耍小婷……叔
叔跟f，R附近有情人s的公@，得去那e看看喔！那e夜景很美，
很多情H都去那情f勰兀∫欢ㄒ去喔！」

　　小婷：「好～～喔～～去～～哦～～人家去的～～嗯～～」

　　光s叔：「那……不f了，阿翔也^去了，好好玩吧！得一定要去喔！感
情才好G！」

　　小婷：「哦～～喔～～好～～」

　　！舔得好舒服……真要命，害人家忍也忍不住的哼出砹耍好叔叔]
lX到。e舔了……哦……我男友要^砹恕…你是哪蔫^淼睦病…快回
去……哦嗯……不要舔了啦……so先⒁窗P了。

　　哦哼……舔……Y束了……快爬回去……哦……弄得好爽喔……一用
手指去溉思夷茄e了……不能再@恿死病…哦嗯……]那N快就到……哦……
再弄一下下……那e被弄得好舒服……

　　哦嗯……可不要爬上秩思伊恕…早一c不弄……F在男友快砹瞬抛人
家@N舒服……eo我爬上怼…秩思野。√煅健…他的舌……舒服得又我
忘了男友要碚椅业氖虑椤

　　我躺在沙l椅上[起p眼喘息，^部仰靠在椅背上，忍受著越碓绞娣的快
感……他]出硪搞我，好像U喜g嗅著人家那部位。突然，咪咪被p手
握住……天呀！出砹幔堪　…不可以@永玻】墒恰…底下……被舔著
概……怎N回事？@幽筮溥洹…好舒服的|感……不行了……

　　小婷：「哦哼～～不～～不要摸人家的咪咪～～哦～～你是l啦～～哪倪^
淼睦病～」

　　羽翔：「小婷，@影片是Ａ片耶！不得到我f？耳C只戴一。
叔叔打恚就在影片e的音幔俊

　　小婷：「啊……翔……]有……e摸……F在不要摸人家……好擂巍…」

　　羽翔：「又不是]看^自慰，不^……砣毡镜木W咖也@幼晕浚很危U
的，把咪咪露出怼…纫履兀恳是e面有b[藏z影C怎Nk啊？」

　　小婷：「哪b那……e摸了……纫略谝路e啦！人家穿好……」

　　羽翔：「快穿……不也把短了？我看看！」

　　小婷：「哦……不要…………慰慰被你lF了……要糗人家，不行看
啦！你先到外面去……」

　　羽翔：「@N怕，一定了，自慰哪一次]子的？妊一定也了，
Π桑俊

　　小婷：「知道了f，很擂我！先出去啦！到外面等人家，人家穿好再
出去。」

　　羽翔：「好啦！不[了。快穿喔！日本的h境我不熟悉，不要在@做H
密的事情比^好。」

　　小婷：「好啦！f？」

　　男友出去後，我又擂斡趾π哂志o，整w心好像就要蹦出硭频摹＿好他
可能不缘靡巫邮呛荛L的，人家的下半身正躺著被不知是l的男人柑蛑，好
]被男友lX了。

　　p腿被摸著，穴穴仍然被概，但是我忍著不敢l出v，因槟杏丫
在T外等啊！我匆忙穿著纫吕好衣服，可是穴穴鬟_著惹人舒服的感X。他
的υ吧！致镞弄？不回去自已那。

　　我整理好上半身，想弄好下半身，可是那人在底下弄，我怕男友催促
我，於是p手沃桌子，想推由嘲l自己站起黼x_他……Y果推出L沙l椅
後，瞧了他趴在我腿中g的姿荨⑺概著人家穴穴的e印

　　我so站起砜缤沙l旁，]想到他也跟著爬了站出恚很快的用手⑽冶
著……我的腿突然感受到一根火C的硬物擦蹭上恚天呀！原硭在桌子底下d
^成@副模恿耍

　　啊……致铮谋翅嵯迫思遥孕致锢玻∑ㄆ露出砹恕…e@印…男友
就在T外，要怎N出喊住他啦！不要摸……哦……致镞想摸啦！已摸了
好久，摸不幔

　　小婷：「哦～～噢哼～～天呀！好C……他的^……想喝肴思夷茄e……
不行啦……哦……噢哦……好粗大～～哦……穴穴一定裢噶恕…他抵上去毫
一下……^就M去了……天呀！e跟人家邸…F在不能被你至死病…
哦……F在不能@印…e治遥我男友在外面等著……e想要治依玻　

　　小婷：「哼～～哦～～哼～～哦～～不要@N舒服……不要……穴穴被抽插
了啦……」

　　羽翔：「小婷！小婷！到底好了]啊？我要M去了喔！」

　　小婷：「哦～～不要～～等等啦～～快好了～～哦～～」

　　男友他……好像要打_T，不行啦！我so向前刹剑D在Tp要阻止男
友_T……天呀！那男人N著人家的屁屁一起挪樱他在T的後面搞著人家
啦！

　　男友_了T，嘴朝著Tp要跟我f，我心男友瞧@Nr，上半身
著朝向男友b作要去乃v，屁屁著上w的反N起砹耍身後的男
人s……哦……趁C地深深插了紫拢哦……真是要人命……

　　羽翔：「我知道自慰]有高潮不想T手，但是@e不是很安全的幼樱
回店我再啦！」

　　小婷：「好……好啦……被你lF了……人家不弄了啦！你再等等……TP
上……哦……哦嗯……不要治伊死病…差c被男友看了……躲在T後人家
不小力c喔……啊哦……再@颖凰搞下去……男友一定察X的……可海
槭颤N女生被男人入……就舒服起砝病…」

　　小婷：「哦～～哦嗯～～哼～～哼～～嗯～～在是好爽……槭颤N不早一
c^治摇…非等到男友聿胚@N不肯放_人家……啊哦～～哦～～」

　　在T後他弄了追昼，我著也不敢呻吟，T又要被打_了，@次有些
聿患叭プ柚鼓杏验_T。Tp比大了些，令我了一跳，背後的男人也到
了，他迅速x_我的臀部，後退的躲向T後的另一端。

　　小婷：「好了，我要出去……」

　　我趁著他x_了我，把T再_大些，就R上出去了。

　　小婷：「翔……有c竦模很y穿，所以穿慢了些……e生忄福　

　　羽翔：「l叫要那樱　

　　小婷：「陪人家到所那……人家想擦乾Q，窆止值摹！

　　羽翔：「走h！」

　　]想到已晚上六c了，x_W咖……我就R入口慢慢[逛。人潮
很多，少了叔叔那w超大襞荩凫段的二人世界又在地球的某角落
出一段甜蜜的偾了，唯一不雅^的是，我I著肚子吃日本黑串……

　　玩到九c多，男友f也回店了，我因楦男友sM严，得叔
叔告V我的s公@，硬要男友再陪著我去那逛逛。男友也知道我玩得很_心，
就允Z我一K去看看夜景。

　　其@公@就在R附近而已，很大，很容易就人知道那是公@。
我散步在e^，@e果然充M著情H，夥蘸芎茫所以我就拉著男友ふ
比^少人的地方。

　　就在某暗的草地上，一棵大涞紫拢我lF了^望星空的^佳地c，
m然後方的石椅上有ηH，但他x我算h，彼此的f不有混淆在
一起的F象。

　　羽翔：「今天_心幔恐皇Ｃ魈炀鸵回家了，下次我W好日文，再砗
不好？」

　　小婷：「好呀！你要W日文喔？我一起W，不然用破英文跟他f，好
G喔！」

　　羽翔：「好啊！那趁著明天，我去I妆Щ厝W。」

　　小婷：「嗯，躺在翔的腿上好舒服喔！能一直@釉有多好呀！」

　　羽翔：「@泳褪娣啊？那需要自慰？要自慰就弄o我看就好了，不要
再跟e人W交了。」

　　小婷：「人家哪有？」

　　y道……男友知道在W咖的情r？那他……怎]有生猓

　　羽翔：「耍！不是常常跟巧雯的W妹聊即r通？槭颤N女生跟女生聊
天，聊到光衣服啊？」

　　小婷：「你看可鄣男∨生光光不好？@幽悴……d^著
抱人家嘛！」

　　好，男友f的是在台玩的事情。

　　羽翔：「我又不是想看她的裸w，我是怕忍受不了j火，跑出去o我y
恚那怎Nk？所以看那恿耍然得替菜，MM男友的x瞻。　

　　小婷：「少恚∥揖筒恍拍憧匆慧f他的裸w]有n樱∪思椰F在就
看……」

　　羽翔：「e[啦！@e是室外，拉扯我的拉稚叮俊

　　小婷：「ey勇铮∫是被拉A到了，很痛吧？@又]人，人家想你
舒服一下下。」

　　羽翔：「哪]人？後石椅那有一ηH，被他看不好啦！」

　　小婷：「x那Nh，他拿望hR看我在做什N幔扛悴缓媚沁的女生
也在摸他的@……才抱那No，好可鄣男|西喔！哈……躺在手心上就自
己慢慢大了耶！f]感X？」

　　羽翔：「被|摸然有感X……e整拉出恚被看了要我往哪躲？哎
唷！刷到l了啦！痛耶！」

　　小婷：「l叫你要sM去的，全弄出聿挪被lD到呀！人家湍阏酆
p……一下子就@NL……|西，！打它……打它……都只尿尿而
已，打它……」

　　羽翔：「G，e[了，痛耶！什N只尿尿，舒服是lo的啊？」

　　小婷：「是它呀！可是呢……它卸瑁好卸琛…再打它，打醒它……偷
械砘铩…」

　　羽翔：「喂！真的痛啦！小婷l神喔？」

　　小婷：「好嘛！乖喔～～不打你了喔！乖～～不痛喔！姊姊你舒服就不痛
了喔！姊姊的舌^你舒服起磬福　

　　羽翔：「才大我月，老是f自己是姊姊。喔……致锖它？被看
啦！喔……小婷，……」

　　小婷：「舒服吧？大男人怕被看，又]有人要看你，。哼！不想人
家它舒服就f嘛！」

　　羽翔：「好啦好啦，舔，舔……@泳蜕猓　

　　小婷：「哼哼！哈……人家勰悖才想你舒服嘛！拒^人家，！不
准再s回去喔！」

　　羽翔：「喔……喔……小婷的嘴……喔……小婷的口交越碓绞娣了……去
哪偷的……」

　　小婷：「G，你胡f什N？咬下去喔！」

　　羽翔：「__玩笑嘛！喔……很舒服……才_玩笑……小婷……@雍
美喔！以前……怎都]lF……」

　　小婷：「原砟阋郧岸颊J槿思也幻ΣΓ磕K了，命根子在我的嘴e
敢yf，我要它成晒……」

　　羽翔：「喂……e[啦……痛耶……真的咬了……我才f的美是性感
啦！是性感啦……哎呀……e咬了……」

　　小婷：「喔……性感喔？那原你，乖乖姊姊舔你喔！es……」

　　在星空下、大淝埃我捧著男友的o舔吮著他的^……男友是舒服的，
因槲乙贿吮它一盯著男友看，他的^s在人家的嘴e跳又。可是他仍不
敢完全放p硐硎芪姨嫠口交，四探^怕有人走^看。

　　我看他又舒服又心的幼雍芟胄Γ叔叔都f@e是情H的s公@樱
然每η槿硕悸锸磉@H嵴情f郏哪去在乎e人呢！所以我非常放心地
努力男友舒服。

　　rg就像是鼋Y了一樱男友的大肉棒一直在人家嘴e滑又……我喜g男
友@e的馕叮我最酆著他的大肉棒了！

　　羽翔：「小婷……e吸那N深……那N快啦！尤其是……e捏著包皮向^
充狻…太舒服……想射……」

　　小婷：「吼……哼！才弄不到十分怎能射？哪能@N尉妥你射啦！不
然……不然Q你……Q你……人家的……」

　　羽翔：「不行！在外面……我舔，那太危U了啦！」

　　小婷：「lf要用舔的呢？崦就好了，你休息一下下，Q你用手腿思
弄。」

　　羽翔：「我一跳！只用手喔？那坐好，腿要朝我@，@游也拍
遮著。」

　　@eB人影都]，後面那ηH也]理我呀！怕人家走光oe人
看，那N正致锢玻

　　小婷：「腿向你嘛！@痈吲d了吧？才不有人想看呢！@e@N暗，人
家先弄_短的o@跟拉嘛！」

　　羽翔：「不是……解_了N……e把短到腿上……蛄耍e再拉了，被
看得了！」

　　小婷：「不啦！又]掉，Ｔ恤@NL耶！@幼硬藕妹嘛！好了，不拉
了，在腿上面就可以了。M意了吧？哼！你的都露在外^了，也]人砜囱剑　

　　羽翔：「那不一影桑是女生哎！日本人很色，如果被偷Q不就人妆
宜了？」

　　小婷：「小苹常f，看得到吃不到又]PS，看了只能乾瞪眼呀！火馍仙
活！翔，你的手好嘏，好舒服喔！」

　　羽翔：「ef那N引T我，只能用手摸摸啦！e想得寸M尺喔！」

　　小婷：「嗯……好啦……哦嗯……你摸嘛……嗯……人家M量忍啦……妊
弄癫缓谩…哦……直接摸Me面嘛……」

　　羽翔：「e叫出砝玻∨e人不缘幔科故意想用音碚T惑我Σ
Γ俊

　　小婷：「嗯哼……哪有啦……舒服然@友健…哦……你舒服不也
有l出音……f人家……」

　　羽翔：「被打×耍∈舔得那NJ真，我才……算了啦！小些，不然
捂著嘴巴再叫。」

　　小婷：「好啦～～人家用手腕抿住嘴～～哦哼～～溉思业俚俸檬娣喔～～
哦～～翔～～好棒喔～～哼～～嗯～～」

　　好喜g@颖荒杏崦下w，可能因槿思乙揽吭谒的蜒ep呻吟，或是
我舒服的模蛹て鹆四腥说哪欠N卓越感，他不再四^望警戒著，崦下w到
胸部也o人家搓揉著了。m然我U舒服的，但是我仍去握著男友的肉棒套
弄，我不想它化掉，我想……可能等等……人家……想要它了……只要
男友大起砭托辛耍他那N畚遥一定也忧榈摹

　　小婷：「哦～～翔～～吻人家嘛～～要你的HH～～哦～～」

　　羽翔：「小婷@雍每坂福∵@e窳艘！真的@N舒服啊？」

　　小婷：「～～哼嗯～～快吻人家啦～～好舒服喔～～嗯～～哼～～翔的
唇好～～好舒服喔～～」

　　男友的嘴吮上了我的唇，男念^立刻U漾著一股莫名的n踊蚴羌樱我已
靠著他慢慢地蠕由眢w，用身w舒服地磨蹭著他了。看著他的眼得就要完全
]上的幼樱我的心都酥了一大半，p腿慢慢地_恚他的手M情o_的在
人家的妊e[走。

　　如果前方有人，一定能看人家穿在大腿上的短，而妊s鼓起著在l生
搓拥默F象，一定看人家的私有一b正在崦的手探入小e^搓揉。
男友人家的身w充M快感，正在M情放_砹恕…

　　小婷：「翔～～哦～～真的好舒服……人家把短掉好不好？好徉浮～
哦～～」

　　羽翔：「的身w_在lC，可是……」

　　小婷：「好嘛？嗯……Ｔ恤w著啦～～而且有穿妊啊～～哦哼～～好不
好啦～～」

　　羽翔：「真拿]k法！短可以，妊不能喔！」

　　小婷：「翔最好了……嗯～～那e好W喔～～」

　　再把腿合上，我⒍萄拉下要放到渑裕男友可能怕被lF，⑺塞入我
身的包包e。他的手忙著收人家的短，我s又⑼_等著他崦人家那
e，可是手e握著他硬挺的大肉棒，真的人家不想得寸M尺也y。我又pp的
套弄著它，仰^盯著男友的下……

　　小婷：「翔～～你不想要幔窟@雍苁娣吧？」

　　羽翔：「就知道掉短@樱我。」

　　小婷：「真的不要幔苦拧～哼哼～～勐铩～以前也再外面做^呀！再
一次嘛～～」

我知道男友不出口答鄣模@N正的他哪答？但是他不拒^
人家@N事情的，他怕我不高d。看著他]f了，我撒砂愕壬砜缭谀杏
腿上c他相Γ握著肉棒，他的^在人家的妊上蹭著……

　　羽翔：「被打×耍∮]答，耍那幼优，@色女！」

　　小婷：「哼！人家色嘛～～只δ氵@N色耶～～y道要人家去e人？」

　　羽翔：「神啊？好啦！但是e@优，D^去假b靠在我胸上，@
有人砹耍也不立刻以槲就是在做郏面γ孢@姿萏明@了。」

　　小婷：「都依你～～嗯～～人家D^去就是了～～翔θ思易詈昧恕～」

　　我D身背χ男友跨坐在腿上，身w向前A。屁屁N著，耐乳g握回他的
肉棒淼窒妊。

　　小婷：「翔～～腿思摇…勾_小嘛～～～～」

　　羽翔：「一定是在W咖那ej求不M吧？@N想做坂福俊

　　小婷：「f～～哦～～都你啦～～砟屈N慢～～人家o聊才～～哦～～才
看那N影片呀！噢～～翔～～舒服幔苦捺拧～哦～～M去了～～e面好W～～
要舒服……哦～～哦嗯～～」

　　羽翔：「幼餍∫稽c。喔……e面很C，小婷的w睾酶哙福∴浮…我
那很舒服……」

　　小婷：「哦嗯～～哦～～最巯枇恕～哦～～哼哼～～嗯～～」

　　我]躺在男友胸上，N著屁屁⑷獍喝胙ㄑㄑe，就舒服得想自己的私
去跟男友的性器官a生磨擦。我p手卧谀杏训男⊥壬希上半身斜斜的沃，小
腿跪在草地上，不由自主地扭[著臀部。男友也在舒服著，因樗o法判辔椰F
在的姿B，@跟他要求要做掩的姿莶煌，@姿荼让γ孀著圻要惹人
猜疑，倪h就能lF是男女在性交了吧？

　　羽翔：「嗯……w馗摺…原砟芨舒服……哦……小婷……我的……好爽
喔……」

　　男友像似在舒服得o法完整把f出恚人家更d^了，在起伏的屁屁
中深深坐入之下，我扭屁屁的幼鞲大了，男友的^在深又往深扭
的感X。

　　小婷：「哦……哦～～到了～～啊哦～～到那e好爽呀～～啊哦～～」

　　我忘情地壑了，可是o法置信的事情就在此刻l生。

　　羽翔：「l……稚叮啃℃谩…停下，e恿恕…」

　　我舒服的只感X到Ｔ恤被男友p手oo扯向腿上，⑽业钠ㄆㄉw住的感X，
因槲业碾p腿半跪在草地上叉_著。

　　小婷：「e～～哦～～啊哦～～不要F在停嘛～～哦～～答要哿恕～
～～～～啊嗯～～」

　　羽翔：「快停住……有流氓……小婷e靠^怼…我脖子上有刀子……」

　　小婷：「什N……怎回事？」

　　男友f出不可思h的，我@X般停D住了身w，坐褐男友的肉棒想
D^一看究竟。

　　天呀！何r跑砣男人？男友他被人呐赃用刀子架住脖子了，另外一
拿著棒球棍，有一正扯著手上的K子χD^回望的我。他上都戴著面
具，那面具好像Re面有在u……拿刀的戴著是原子小金的面具，棒球棍的
是日本天狗神的面具，tt的鼻子好L，而扯著K索的s戴了i^^套，⒄w
^都w住了。

　　羽翔：「你想稚叮X？我o你……你拿了X立刻x_。」

　　男友也一定很o吧？但日本人哪得懂中文！我以鄣淖葑在男友
腿上，他看得懂我在致锇桑咳绻只是要X，那如果是劫劫色……怎
有@N事情l生？而且那N多情H，楹纹偏砦@？我@比^偏僻幔
可是，後^也有一η槿搜剑∧撬不lF我遇到流氓了？他
我缶……

　　啊……]有，他竟然抱在一起，]理我@的r！l能臀
呀？而且o法跟他贤ǎ┣蠓胚^我。天龋

　　羽翔：「你……住我要稚叮》胚^我啦！o你X就是了，e把我在
大渖稀…喂！你e害我女友，放_你的v手！」

　　啊！男友被拿K子的男人捆在渖希@日本天狗戆粗我的肩膀要致铮
e用木棒N著人家的啦！啊……手插入人家腋下，他想摸人家的胸部幔

　　小婷：「不要……e砻我啦！」

　　羽翔：「你@混蛋，住手！e害她，x_她……」

　　不是要摸胸部，啊……捏在腋下，扯著我的身w印０　…e@樱穴穴e
面男友的大肉棒插著，eJ尤思依玻∨丁…他在逼迫著人家跟男友a生
鄣幼鳌…天呀！哦……

　　小婷：「啊……羽翔……哼……他……逼著人家……永病…哦……不要@
印…」

　　羽翔：「你@些混蛋，到底想稚叮e碰我女友！」

　　男友被完全住了，那拿刀子的原子金蹲^戆讶思业模孕敉上拉，他
的刀子在我的腿上去，我不敢用_踹死他，不敢y印０　…刀子！他往
小上插入挑_布料了……

　　羽翔：「住手！R的……死流氓，e碰她！不懂是幔俊

　　啊！挑_著要割人家的小了，天呀！逼著人家c男友性交，F在要割
破人家的妊，怎Nk？l砭染任啦？天呀！破了……他的手撕裂人家的
妊了……不要啦！哦……e扯，哦……妊磨蹭到穴穴了啦！

　　那人竟然割破了我的妊，⑺扯x人家的下w，然後妊揉成球钔
男友的嘴e硬塞著……男友一直在反抗，s不得，身w×u晃下，上挺
著人家的穴穴，哦……]被男友@N暴力地诌^，@N重的著，一向厝岬
c人家鄣娜獍簦被男友@N弄竟然能@N舒服！

　　小婷：「哦～～啊哦～～翔～～你得好用力呀～～哦～～」

　　羽翔：「琛…唔……嗯……唔唔……哼……」

　　男友我的，停止抽扭般的抵抗，可是腋下的手仍^m控制著我的身w
做起伏的幼鳎我只能u著^背χ男友面向他。@N情形人家舒服著，
而且插入的人是自己的男友，我真不缘檬窃享受快感，是忍受快感了。

　　f碚嬷S刺，槭颤N我@πz口甜蜜的垡e人聿倏兀恳X也就
算了，要@涌刂莆，^pe人的[私！v使@樱男友仍口口R著他
在So我，@拥哪腥说拇_值得我女生去鬯。

　　以前曾跟男友劢o姊妹看，也曾榱艘椭巧o而一K跟大家郏但
F在是在被逼迫之下垩剑∧戴i^^套的男人是他的老大幔楹握驹
一旁指]@人聿倏匚的幼鳎侩m然仍跟男友壑，但我F在X海s很
清醒了，我好怕l生意想不到的事情……男友可能o法接受@N悲　

　　啊！不要……天狗面具男人把木棒G到_下，他在掏自己的那……果然要
l生那N事情了！男友眼看著瞪他，嘴o法f出的「嗯嗯、哼哼」猛叫。
呀！不要……e握著那靠近人家啦！

　　小婷：「啊～～e@N做～～啊～～不要啦～～求你e靠^怼～」

　　他哪得懂我f的，但是我是被得想喊住他那Ne印Ｋ捏住我的鼻
子，我上P，榱撕粑而_嘴的我，嘴被塞入他的肉棒了！我和男友郏
在男友前方含入陌生男人的^了……楹我@ξ？怎遇上@N事啦！

　　小婷：「唔～～哦哦～～哼～～e～～不要～～唔嗯～～」

　　男友又激拥赝ι硐胗猛弱咚，他@又，又使诺米肉棒深插在人家穴
穴e^，我瞬g又快感ド闲念^，嘴得更大了，口中的^在人家的嘴饶
蹭著……

　　小婷：「哦～～翔～～e永病～又插深了～～哦～～唔哼～～哦～～
好e面去～～」

　　馊粲谓z的我含糊般的跟著身後的男友V苦，但身ws是爽快的，不被e
人侵犯@N舒服起戆桑磕杏芽墒榱宋肄彰在喊叫，用力想踹他，我缘媚
友又仓庾_停住踹樱可能踹也踹不到他，因樗不想被踢到，抱著我的
^後退一步，又他控制我的身w向前A，吮住了他的^。

　　那拿刀子、戴著原子金面具的男人也又有幼髁耍他看男友想要反抗
的e樱拿著刀子拍拍我的a，盯著男友又刀身由i部向肩膀滑去，像似在
警告男友安份一c，否t要ξ以斐害。

　　刀子到了我的肩膀上後，他伸^砹硪浑b手，把人家斜面的I口拉扯向下，
人家的胸部暴露在衣外。我的手立刻要去拉扯回恚嘴e的肉棒s挺^硪直
直插入到人家的喉担我害怕地用p手推在那人的p腿上想往後退，刀子又滑回
到我的脖子上架著，我不敢恿耍手也推不_他的下半身，如果有人倪h方看，
以槿思沂亲ブ他的腿在替他口交呢！

　　小婷：「唔呃～～嗯～～弄太深了～～唔唔～～不要～～」

　　冰冷的刀面又男乜谕乳仙匣樱插往罩杯中央，啊……B人家的纫乱
要破模真的是混蛋臭流氓！e挑弄人家的纫拢啊……蹦_了……割破了啦！
扯衣服，咪咪裸露在外^了。

　　天呀！到底要欺我要什N程度啊？不要@N^份好不好？e碰人家的乳
房……哦……扁大的姆指捏陷人家的咪咪了啦！

　　小婷：「唔哼～～唔～～住手～～唔～～不要啦～～」

　　男友什N都不能做，眼睛爆出血z般的晃^，「嗯嗯、哼哼」的只能乾叫。
在男友面前被人性侵了，男友不不要我了吧？可是v使什N也做不了，他仍M
力在So著我，他不因檫@泳筒灰我了吧？l生@N事情，我也不意呀！

　　啊……他揉了揉人家的乳房，竟然Q起了大拇指向我比……诌郑∥倚
eK於也S著男友的情w想lj了。

　　小婷：「臭流氓～～唔～～死B啦～～唔唔～～fE的臭手L_啦～～」

　　可能是看著我的表情，猜想我也在R他吧！他又伸手^碛昧Φ仄人家的乳
房，啊……死B……形了啦！痛耶！

　　其]那N痛，反而舒服，我怎能被@N粗暴的手捏出舒服男友看著？
我在猜，男友可能獾斤jI了吧！他的怒吼已逐u沉了。

　　原子金男：「ＱＱ的……皮w好啊！」

　　什N？操著外腔v中文，他f中文！那他也得懂中文是不是？向他求
吧！

　　小婷：「唔……哼……放^我吧！我o你X……放了我吧……唔……
唔……叫他e塞了……」

　　原子金男：「未能蚰兀♂犷^在好颉！

　　他的中文W得不好，文句倒b。但_定他能得懂中文了，男友也o了一下
@地著，但是他的回，男友又激悠恚他f「好蛟卺犷^」，y
道……真的要劫又劫色？！

　　啊……什N啦……嗯……吃M去什N了？天呀！@天狗他在精……不要
啊……嗯……插得好深……咳！咳咳……直接到喉笛e，人家吃M去了啦！

　　小婷：「咳！咳！唔～～啊～～不要射了～～唔嗯～～咳！y受死了啦！」

　　男友可能w到我F在嘴e的r，他反激烈，又挺著腿要踹他。

　　小婷：「哼唔～～哦～～哦唔～～我吃到精液了～～人家～～唔嗯～～
哦～～」

　　男友可能快急了吧！@次]人家的反，仍持m想去踹他，得人家y
以承受。他已射完，硬人家吃下了……你e再了……天呀……

　　原子金男：「更Q，到我了。」

　　什N？什N意思？啊……e……嘴e退走o而已，他站起砭兔嫦蛉思姨
著d了……已勃起了……天呀！他也要口交！啊……毛好多……e塞啦……
可怕的刀子e^恚唔……比的粗，唔哦……^的h好厚，h隆
起的部份好粗E，塞M嘴巴了啦！

　　男友仍然激s也o於事，可是……我lX，男友有挺著下w的小
作……y道……o法反抗砭So我的怒男友，被目前@N情景暗暗刺激著了？
哦……穴穴e的肉棒的_在又……哦……唔……

　　生著猓看又一支肉棒塞入人家口中，他d^了幔坎豢赡@樱男友
那N正，怎受B的影？可是……真的有pp入的感X，哦唔……我@
如何反？臭羽翔啦……

　　小婷：「哦～～哼嗯～～唔～～唔嗯～～」

　　原子金男：「弄好它，否t插刀子…………」

　　被B流氓威{了幔颗丁…在深被男友pp的抽樱好舒服喔！男友
的e那是@N硬……哦……探一下男友F在的思想好了。a被刀子架著，
我自尤ニ边@^，男友不J槭俏易约合胩e人口交的吧？吮看看，看男友
的幼不更明@？

　　我又㈦p手推在那男人的p腿上，男友以槲以谕扑、抗拒他，但是手
很接近@男人的部，虎口掐在d旁Q著子的布料，r而有、r而o的手
的虎口蹭向他的o……我的^]敢做出套弄的幼鳎但是嘴唇跟舌^s是自
χ^在@印

　　男友不看，但是很容易他有遐想。我故意加大抗拒而舔吮所l出的
音，加深男友X海e我吮住流氓肉棒的印象。

　　啊……可能是我吸吮得^於心甘情，@男人舒服了就用手又砥人家的乳
房。男友o法完整看到我咪咪被搓揉的r，但是他的手在我胸前u又，身後
的男友可能也知道他在摸我了吧？

　　啊……哦……了，竟然悄悄地使力入了……人家哪]有感X啦！男友
果然被激出d^的j望了，而且妊塞在嘴e的男友不再那N激拥亍膏培拧
啊啊」了，是不是反抗o效心灰意冷，是真的被臭流氓挑起性j？

　　哦……人家念^到尾是跟男友在垩剑≈皇恰…嘴e多了一根肉棒而已。
一颖荒杏秧著，只是被逼迫吃精液T了，y道男友是因娜思页粤e人的精
液才_始有d^感的？那我把@根肉棒也吮到射出，看男友不更加d^就
得了。

　　嘴e的^精，只是再吃一次e人的精液而已，哦……]想到正八百
的男友也因樽B而d^。@禹人家，好像是被男友偷偷种一樱我也
d^起砹恕

　　果然，在我主佑杏眯牡奶蛩敝下，也@男人射精在嘴e了。在吃到精
液的x那，我特意呻吟群白男友知道，男友竟然趁著l出怒獾耐r，用力向
人家怼]想到吃Me人的精液，才能Q得男友使诺耐Σ濉

　　我的嘴M足了臭流氓的Fj了，如果@是在意且正常的情r下，我可
能很自豪自己的嘴巴吧？但竟是被逼迫而且有男友被的B，我哪敢
胡思y想？不^……既然是要劫色，怎摸摸我的身w，只逼迫我砜诮欢已？
@一c令我好呢！

　　咦？他的老大……α耍只剩下一直看著我的那i^人]砬址肝摇
喔……他站^砹耍第三根要塞^砹耸幔恳呀自J倒楣了啦！反正男友pp
的弄穴穴，你也想要口交的，我也]k法抗拒你毫拥男榘。

　　可海∷果然拉下l，要掏出砹恕…嗯！@件妊……好像^，]e
耶！豹y低腰三角，好像有印象看^被穿在男人下w上。嗯，在哪看的？

　　啊……e拉我，哦……不人家的穴穴跟男友的肉棒Y合在一起了，要致
啦！拉人家往前……

　　i^男：「哼！那男的插爽了]？不Q人插了啊？」

　　咦？也f中文！@i^男的中文比^好，m然有些怪怪的腔。啊……拉
我x_男友又人家站起恚F在又要{迫人家低上半身，要我俯身朝著他掏
出淼娜獍簦他要我站著下去退口交？天呀！著屁屁朝著男友……我
男友又l出怒吼的「嗯嗯、啊啊」了。

　　i^男：「看看！那男的]值窖ㄔ诎l狂了，你去把他н^戆桑　

　　原子金男：「o你手刃。」

　　看著那人把刀子D交o@i^男之後，就跟著那天狗男走^大渑裕
竟然朝著石椅上那ηH走去……不好了，他也要受害了，快cx_呀！刀
子……，弄我啦！

　　i^男：「快舔啊！等什N？」

　　我在被逼迫下又非得吮入@根肉棒，唔嗯……@馕丁…唔……有c熟悉的
感X，好像是l身上的味道……唔……

　　小婷：「唔哼～～好啦～～e用刀子何业哪啦～～唔～～臭流氓～～死
B～～」

　　被在涞紫碌哪杏延媚_踢著草地、踹著地面做出o^的吼叫，我s看那
老大的手下把那η槿н^砹恕Ｅ的很年p漂亮，男的s有些老猓而
且天膺@N幔s穿著西b。

　　i^男：「那女的^去那男人那e。老^，你^恚　梗ㄍ蝗幌乱痪涓
用日文f，我不懂）

　　我身吮著i^男的^，他竟然拉起我的Ｔ恤我的下w裸露，用日文跟
那情H男f，同r……我男友的「嗯嗯、啊啊」音很急促。我D^回
望……我的天呀！他的擅手下在控制住那女生，一人抬一女生的腿架起在
空中，她的妊已煸谛⊥壬希p腿被架著劈_在男友面前。

　　怎能@樱吭子金男拉掉一蔚妊套在男友^上，然後他抬著那女
生，她的私往男友上N去……男友晃著^，他的鼻子一定蹭到那女生的
下w了，因楸惶е的她立刻^垂向後方u晃下恚倒熘的表情是舒服的，
就跟她LL的^一樱p的在空中[U。

　　e踝∥业囊！你女朋友被娜似圬了，怎N走到我後面看人家致锢玻
啊……果然有c老]e！y怪被臭流氓叫老^。

　　你的手抓著什N？不吧！不要……你的情人就要被欺了，你]被住，
要想k法去救她才Γ∈侨獍簟…抓著肉棒跑到我後面去看著人家要致铮
啊……不是要……

　　你被@i^威{了幔渴遣皇撬威{你如果不到我後面看，就要你的女友
被我男友私？怎@NB？B老^都要欺！都怪你啦！不注意四L，不然
你也可以替我缶，你女友也不遭到臭流氓欺了。都怪你@老^只著
年p女生的便宜，才被架^砝玻

　　啊！做什N……摸人家的臀部？啊……e磨蹭人家的股稀…

　　i^男：「看蛄]？！D^硖蛄税桑⌒⌒奈矣玫蹲花@漂亮的
。o我好好舔！」

　　刀子在我^上拍打，我害怕地D^^砗入他的^。股仙媳荒抢项^用
o磨蹭著，m然害怕他因楸黄y恚但是我s不能再往後看了，臀部被捉
住，我yu的，也只股仙系年o摩擦到旁的私。

　　i^男：「男人已o暇]到了啦！他眼前F在充M一片毛才
Π桑克以……所以我F在要偷偷告V一小秘密……e太@！」

　　小婷：「唔～～唔嗯～～我跟你有什N小秘密？你@臭流氓！」

　　i^男：「其呢！e太@！我是有目的的……其我是叔叔啦！u～～
e出阿翔lF。」

　　小婷：「什N？！叔叔……」

　　我然@到，怎是叔叔？如果是……@些l生的事情太^份了吧！有
目的……那是什N狗屁|西？竟然把自己的┳咏在湎拢日本人硗迫我口
交！更^份的是，架硪ηH做@N氖隆

　　i^男：「e那N@！我不是f有目的的幔堪⑾杷是不是有偷偷搞
啊？」

　　小婷：「有……」

　　i^男：「那就α恕＿@方法很有效，我只剩明天就得回台沉耍所以必
下猛砀淖阿祥的性格。」

　　小婷：「那……他呢？」

　　i^男：「f^淼那H喔？那女的是我在@e留W的同W啦！她^
我的忙，是自的，所以]有反抗啊！不是幔俊

　　我大概懂叔叔的做法跟理由了，可是怎能@NF，我以檎娴挠龅搅
氓了。

　　小婷：「那……他呢？可不可以要他e再磨蹭人家的屁股了，好不舒服的感
X……他好老喔！」

　　i^男：「他是我同W的男友啦！在日本，老男人很值X呢！越老越有X。
他女友@兔Ω淖阿翔，然也要他有回啊！至少他跟著你那N久
了。」

　　小婷：「跟我很久了？」

　　i^男：「Π。拈T口跟M淼浆F在，我才能找到你的位置啊！^m
b著舔叔叔的o，便叔叔ww在阿翔面前被小婷口交的滋味。」

　　哼！i^面具真是i^叔叔，y怪我λ那l妊有印象，肉棒上的馕兑
似曾相R。男人就是@N性，老喜g在e人男友前玩弄他的女友，可人家是
你┳拥呐友啊！算了，如果@次能改男友，湍闾蛞o所^，男友的_
有d^起恚剩一天就要x_了，或S只剩下F在的方法了吧！就湍闾颍可是
能不能叫他eD那N用力，股嫌]有洞，走@N便宜你也高d？

　　原子金男：「好好抬……慢慢放著……」

　　情H女：「哼嗯～～哦～～Ｋｅｙ毛志～～」

　　叔叔竟然抬著自己的同W要男友的肉棒插入，F在看起磉真好笑，好像
被暴劫色的是男友，嘴e塞了妊，^也戴著妊，真是G福不\。可海
既然是O假b的，也不能弄破人家的纫卵啊！那老^的手_始不矩了，探
入人家Ｔ恤ey摸著，好f心喔！都起u皮疙瘩了。

　　小婷：「他怎f中文？」

　　i^男：「副修中文就了，W得很破吧？小婷，e看了，J真c替叔叔舔
啦！」

　　小婷：「好啦！Bi^叔叔。」

　　小婷：「啊～～噢～～什N啦～～不是只接|股帷～噢～～M去～～
不要～～不要o他掷病～」

　　i^男：「f了也要他得到好才行啊！喊叫可以，e叫出破`阿翔l
F了。^m喊著被插入身w的r阿翔知道，@硬庞行Ч。」

　　小婷：「哦～～b什Nb～～噢哼～～就快插到底了～～哦～～怎能他搞
人家啦～～哦～～啊哦～～」

　　i^男：「上次去w３Ｐ，F在好可以L一次在男友面前跟e人
做鄣母惺馨。∮帜芨淖阿翔，p重效果多棒啊！忍著他搞，他很快的……」

　　小婷：「啊哦～～哦～～很快也不要～～啊哦～～不要人家被他插啦～～
哦～～好f心的舒服喔～～」

　　羽翔：「喂！死老^，要是我能樱就第一揍扁你！快x_我的女朋友，
想搞不去搞自己的女人啊？她在l情了，你放_我，她x_我那e啦！」

　　原子金男：「你能吃u歪才拉掉妊，你F在也至耍e不R趣。中
文真yf……」

　　情H女：「哦～～哦～～他的棒子好L～～Ｋｅｙ毛志～～Ｈｏ～～」

　　小婷：「啊～～哦哦～～嗯～～v手e砻人家咪咪～～哦嗯～～e全部插
入啦～～想搞～～搞外面一些啦～～哦～～哼哼～～嗯～～～～的手皮
在搓人家咪咪^～～啊哦～～]有很硬的棒肉在插人家那e啦～～翔～～他一直
要秩思依病～翔～～哦～～你也e把他女友得那N舒服嘛～～」

　　小婷：「啊～～啊～～好f心的感X呀～～啊～～她男友怎@N老啦～～
哦～～的要硬D～～哦～～全D在同地方成一F的感X～～哦～～e弄
太M去啦～～臭老^～～」

　　羽翔：「小婷，yR什N了？是他抬著她砟Σ廖夷茄e，e^那N舒
服，B死流氓更加d^的。小婷，我好Σ黄啊！救不了。小婷……」

　　i^男：「阿翔他有做鄣j火了，我看他又像挺起眄那油淀我同
W呢！@招真的有效喔！小婷要忍耐啊！e前功M了。」

　　小婷：「哦～～哼嗯～～好啦～～人家忍～～的插著好f心～～哦～～
@她是怎N快返睦病～」

　　i^男：「老^他有X就能砜钒。∥铱葱℃靡o心Ｗ⒌靥媸迨蹇诮
了，叔叔也跟著他w一下，叔叔w在阿翔面前搞的滋味吧！」

　　嗯……@涌赡比^好吧！竟叔叔不是陌生人，也不是老^，已跟叔
叔有^状稳怏wPS了，跟叔叔劭比被老^淫好。而且他^上套著i^面
具，男友他一直不知道是叔叔O@一切想要改他。

　　叔叔f，男友偷偷有上挺的e樱他d^，人家也可以呀！我不要再
臭老^的棒子D了。前状巫叔叔弄得好爽快，人家也想在男友面前他的叔
叔搞看看。以前男友不是睡著了，就是喝醉了，如果在男友清醒r跟e人郏
他怎幽兀

　　啊……人家]想清楚啦！要致铮想的理由真的可以答自己，自
己F在舒服起幔

　　又要我跪下致锢玻∈迨澹人家m然很想要答跟你F在郏但心情]
浜美玻∠冉心臭老^L_行不行？B手都要扒著人家的妹妹。啊……被
叔叔抱著涸谒身上了，那臭老^竟然跟著跪下，死都不肯抽出，好f心、好
啊！

　　i^男：「臭女人，乖乖o我D^身w好好躺好！」

　　啊！叔叔在b娜恕…也Γ∵@硬挪被男友lF。

　　羽翔：「小婷，在做啥！喂！死流氓……」

　　小婷：「啊……他拿刀子抵住啦……我不D身……他要割人家的了……
……臭老^K於被我甩出那根砘锪恕…叔叔的D身躺他身上也是有好
……」

　　羽翔：「喂！v手拿_！e把我女朋友的p腿拉那N_啦！住手了可以幔
蛄恕Ｒ多少X，我都o，放^我吧！」

　　原子金男：「CC歪歪的，你碛H吻她啦！蛇，哪一你喜g的？@
，是左是吧？吃啊你！」

　　男友的被那女生的胸部D嘿N住了，不真的伸出舌^舔她吧！一f嘴
就打_了不是幔堪　…叔叔，哦……人家的p腿o那臭老^捧住了……
叔叔的p手难韧腿下延伸到私上，用p手要把人家的穴穴掰_，揉弄著
人家的唇了啦！他……他站M砣思业碾p腿g看著，怎能@优人家那eo他
看？哦……不要……他的肉棒垂下，就上人家的穴穴上方……
f心的感X又砹恕…啊……啊……不可以……e再洪_人家的腿了……你
@老^又往前跪一步想致锢玻e……哦……哼……

　　小婷：「哦～～他又想塞M砹恕～哦～～不要苣屈N用力～～人家的穴穴
裂_啦～～哦嗯～～他的肉棒得比更硬了～～啊～～插M去了啦～～啊
哦～～啊～～又插更M去了啦～～哦～～哦～～臭老^～～」

　　叔叔不是f好他要搞人家的幔致伍_人家的私老^硬的^DM
去啦？天呀！被他插得更e面去了……好f心的感X要纳钐崩塌出砹恕…哦
哦……啊……啊……人家的屁屁……天呀！是叔叔的^吧？啊……也D了……
哦……D在屁眼上……哦……叔叔竟然是想秩思业钠ㄑ劾玻∮……

　　小婷：「哦～～啊哦～～屁眼被D_了～～翔～～他要秩思业钠ㄑ劾病～
哦～～^^m向e面D～～呀～～他DM去了啦～～翔～～啊哦～～人家被
男人一起搞了～～哼～～啊哼～～啊～～要受不了了～～」

　　小婷：「翔～～他全部DM砹恕～正一前一後同r在永病～人家舒
服起砹恕～哦～～啊哦～～哦～～有快感了～～怎Nk～～人家受不住了～～
不能再忍受了～～哦～～～～那e被筛D旱胶檬娣呀～～」

　　羽翔：「唔嗯……你@些……流氓胚……哦……槭颤N的跟我女友一
o密……快放慢下恚我射啦！你e一起λ……哦……大男人欺
小女生算啥！」

　　原子金男：「都爽到那恿耍看著e人，管慢是不是？那你嘴巴勤谝
c。」

　　情H女：「哦嗯～～深取～哦噫～～哦噫～～」

　　什N！老^把肉棒拔出砟ピ谌思业拿毛上射精了？]想到硬了c，一下
就射了。啊……超f心的v|西，Ｔ恤v了啦！

　　啊！天狗男把子拉下到腿上走^砹耍那女生不再被抬著，原子金男也
放_她，她竟然自己扭著臀部^m舒服地呻吟著，手搓著原子金男的d，好
像想替她口交的模樱但是榱诉溥淠茏我男友的N著，她]有⒛靠近那
人的下w。

　　小婷：「哦～～哦哼～～好硬喔～～天呀～～前後洞洞被筛硬硬的|西同
r插了～～哦～～死掉～～好爽呀～～啊哦～～A住人家穴穴e的肉棒～～跟
屁屁e的肉棒磨蹭～～爽死了啦～～啊～～啊啊～～」

　　羽翔：「小婷……哦……被她弄到f不出恚哦……被……弄射啦……
哦……好的胸……」

　　i^男：「知道爽了吧？要是你主痈闼，等我爽完，我保C不再
人砀隳闩朋友。否t……呵呵！我就一起再搞她扇。」

　　羽翔：「混ぃ∧阕詈谜f算担∥揖透闼，我跪起戆。∷懒髅ィ你不
是想去搞她的嘴巴幔咳缒闼，高d了吧？」

　　原子金男：「哼！哼！」

　　那女生被拉起，然後男友跪起腿恚像是被在大渖系哪杏眩又朝著N
向他下w的臀部插入。那女的仰起^咬著牙，那N舒服是的，l叫她要老
^男友！r且我男友很L很粗的，套句他的，知道爽了吧？

　　而那原子金男也跪到她面前，]想到男友也正式跟他３Ｐ起砹耍可
是男友s是榱e人家再受到其他人砦廴璨拍幼龅模可是……男友的
奏感竟完全c那女生扭臀的幼骰ハ嗯浜希趁扭憾淼钠ㄆㄖ刂仨入，y
道@只是男人想正在舒服的女人更爽的天性，是……男友也受不了挑T，
跟人家一酉硎苤快感了？

　　我躺在男友以外的男人身上，被男人插弄著身w上最敏感的洞洞，
看男友也挺著腰U在插弄那女生的私，我偷偷在d^著，想要身w能得到高
潮，男友眼地看到人家被值礁叱倍全身]力。能被自己的男友看人
侵犯的景像，@犹刺激了，我全身特e舒服著。

　　小婷：「啊～～啊哦～～啊哼～～啊～～啊哦～～啊嗯～～嗯嗯～～嗯～～
啊哼～～」

　　@天狗男不f中文吧？]他f出任何一句我得懂的，但他的肉
棒好汛T，在Ｒ坏脑谕比思已ㄑǎ他在人家w染拖裾c叔叔Y著一樱
筛肉棒在人家身we著。

　　他就像似在Z冠那佑旅停用力入去D_人家屁屁e面叔叔的o，
@拥某椴在爽O了！我oo捉向p腿e上他的手腕，上半身浮上心般的
看著自己的穴穴被挨插，也rr刻刻斜望男友鄣r。

　　天呀！人家就像被叔叔插入在屁屁e要固定住身w，s又被@天狗男o
得yuy晃，@s是@滋碜钏的哿死玻∨杜丁…哦哼……

　　小婷：「哦～～哦～～哦哼～～太舒服了～～他插得好深好快呀～～叔……
哦～～i^牡啊～致镞@～～哦哼～～@硬遄∪思移ㄆā～他猛烈秩思
啦～～哦哦～～爽O了啦～～翔～～他值萌思摇～忍不住爽死了啦～～怎N
k～～啊哦～～哦～～死掉～～快爽死掉了啦～～翔～～」

　　羽翔：「小婷，Σ黄穑忍住，想著我，忍住……哦……要射的感X，小
婷，e喊那N大，我射出砝玻∥射在e人的女友w取…哦……想
著我，忍著，他答^我了，e怕，再忍著，就作做簦ee他……
哦……忍著……我也M量忍，不射在她e面。」

　　小婷：「哦～～哦呦～～人家有想著你啦～～可是～～哦呦～～太爽了～～
好可怕～～高潮啦～～」

　　小婷：「啊～～啊～～很M去～～啊哦～～屁屁被插好深～～著了～～
哦～～肚子e面C起砹恕～啊～～嗯～～舒服～～啊～～C～～太舒服了～～
想～～哦～～想大便啦～～快拉出去啦～～」

　　看男友好像看著我o著，s又嗬mmD望前方，看著她吸吮原子金
男的肉棒，男友的用力插入，就像是捅著她向前去深含肉棒一印？墒俏叶亲
e的c子突然lC起恚人家爽到了Oc，直就要^去了，它在用力
著。^好像在屁屁e面膨收s，火C的感X……往深射的B，哦……
真的死掉啦……真的要便便了啦……

　　小婷：「啊～～啊～～e再了～～真的便便啦～～快～～快拔走啦～～
人家知道你射了～～e再射入c子e了～～拉出怼～哦～～拉便便啦～～
快拔出去啦～～哦～～」

　　屁眼e的肉棒退出了一大半了，好U！好]真的拉出恚太v了啦！
的叔叔，想搞人家又]要阻止他，怎N砀闳思移ㄆ啦！哦……要了，都
你害的啦！人家那N爽。也替你活，l叫你要搞人家屁屁？有家族病而且o
法持久，聿迦思]常常鄣钠ㄆǎ射了活！……欺我嘛！」

　　穴穴仍要承受著猛力的撞簦我o法去在意射了精的叔叔，仍躺在叔叔身上
反激烈的在放快感。槭颤N人家叔叔ξ樗欲椋e以槲艺娴暮芮
郑那涌创人家太]Y貌了。因槭迨槿擞哪，而且文采好棒，最主要是想
配合叔叔去改男友π缘目释，人家F在才在察X一切之後，不吭的
褪迨逡黄鹪O男友。

　　@方法果然很有效果，男友Q著她的嘴替男人舔吮肉棒的e樱用力地
在抽插她呢！可我F在自不暇，有一根汛T的^在穴穴中D弄种我呢！

　　叔叔挪出身w把我放在地上，e人治遥原本我以槭迨握著肉棒
要我舔乾Q，才在肛Te面射精，那可是很v的，好算叔叔有良心ξ液芎茫
他挺著露在外^的肉棒走到男友面前站著，像似在展示在人家屁屁e射完精
的成就感o男友看。

　　我的身w被天狗男整褐後，就看到男友的人影，耳朵被舔吮著、穴穴
被深深插郑那臭老^s趁人家舒服得要命之H，用他的v嘴砦吮著我的唇
舌跟。我的a被深w^o包了，呻吟喘息清晰s弱般的喊叫o@
嘴，他d^得色模佣挤出砹恕

　　小婷：「啊～～啊啊～～哦哦～～天呀～～穴穴在高潮了～～哦哦～～爽死
人家了啦～～翔～～翔～～哦哦～～哼～～翔～～人家高潮了～～被他值礁叱
了～～嗯哼～～哦哦～～哦～～哦～～」

　　可是，@次s]男友l出安慰我的，在高潮中期盼著男友的音，我
竟忍耐高潮的u恚想等待男友得知人家被值礁叱钡氖隆

　　i^男：「呵呵……用力o她射M去吧！很爽Π桑克也很喜g你@炙
呢！日本女人不e吧？」

　　羽翔：「哦……哦嗯……混ぃef了，哦……要f算担我已照你f
的去跟她做邸…哦嗯……嗯呼……射了……嗯呼……呼……你e再手下去侵
犯我女朋友。哦……eu屁股，射……我拔出去的，呼……Σ黄了，把
砍哆M怼！

　　i^男：「道歉屁啊！都爽了她了，道歉就可以幔磕俏业鹊纫踩ツ闩人
那f抱歉就好了，Π桑窟尾坏昧⒖贪伍_呢！很爽吧？]少一K肉吧？做人
e太正啦！失去很多快感呢！」

　　羽翔：「你……少胡f！F在拔_，流出弄v她的大腿。而且我不想因
槔扯再度摩擦而^m射精。你也m而可止吧！求求你了……」

　　i^男：「哇哈哈哈……噗噗噗……@真是天大笑，哪有怕弄v女人的身
w不拔走薪械睦玻〗o她射在e面就不v喔？你@什N歪理！想爽再忠淮尉兔
f，我o所^啦！」

　　羽翔：「去你的！混ぃ∥伊⒖叹统樽摺！

　　i^男：「抽走就Y束了幔克善子，D^硖蚯Q他的牛把忍著]
射出淼木液o我全部吸光光。友阪先生，你就操子的穴好了，她跟老^混
太久，]@N爽^了。」

　　羽翔：「你……你怎知道@女孩的名字？哦……e舔，哦……e吸它
啦……太爽再射耶！」

　　i^男：「你@嫩_，你得懂我之前交的日文幔咳毡救嗽谧壑前
都要先介B自己，你]看^日本Ａ片幔咳ツ愕倪郑∮炙了吧？呵呵……再射一
炮吧！」

　　羽翔：「哦……你…………他……哦哦……」

　　原砟杏岩脖慌高潮了。叔叔真笨，差c露出R_，男友竟然大s在同一r
g跟人家一起高潮了，好C心的感X。好，不用忍了，高潮蔓延_去吧！高潮
持m著，w@次鄣母叱卑桑

　　喔……星空好美啊……自己好像w往月P上……身w的晃邮悄屈N的舒
服……臭老^的就像遮淼蹼……不^快感星空WWl亮……他那c暗度
不成任何害……哦哼……快把人家o窒蛱焐习桑∪思蚁胱在月亮上^m高
潮著，直到你也射橹埂

　　小婷：「哦哼～～哦哦～～你也快～～哦～～快射o人家吧～～不然～～哦
哼～～翔他～～又要射了～～哦～～好爽的高潮呀～～你也快射吧～～哦～～快
射嘛～～射啦～～啊哦～～用力我～～射M去～～自慰的老^你也射吧～～啊
啊～～哦哼～～@次你@老^～～射在上就好～～哦哼～～射啦～～」

　　我的高潮果真一直持m到被LC的精液射入w橹梗那老^K]再朝人
家上射精了。

　　他遵守跟男友的s定，在天狗男l完Fj之後，叔叔跟他人x_
@e。本砟老^想在人家上用的o砟ゲ洌但是被男友喊住要他
去湍杏洋，恢妥杂傻哪杏岩驳谝rg跑砝扯衣服遮掩我的裸露，但我
在被搞得爽O了，仍獯著P在草地上。

　　男友向那ηH道歉，因槟桥的一cc中文，男友想拿X作r罪道歉
砍端被{迫，可那女生s笑著不拿X，一^抱住男友。她δ杏焉钗橇
快一分，男友直呆在那e不知所措。後硭恐老^走向叔叔他x_的方
向，我想……他一定是要去合了吧！

　　羽翔：「小婷！醒著幔靠欤我快x_@鬼地方，不然再遇到流氓就K
了！恚我扶起怼！

　　小婷：「嗯……H那一下，舒服幔俊

　　羽翔：「……胡f什N？]感X啦！可能是日本的Yx，不然她男友怎不
有反？α耍∥矣X得很奇怪，那些流氓竟然]有X。」

　　哈！男友在D移}是吧？叔叔的O果然奏效了，但怎硬拍茏男友o疑
心之]，替叔叔跻话眩

　　小婷：「那可能是……因椤…因椤…玩得太高d了，所以一r忘了要
我X吧！我是快走，外人在缶很危U，又把事情弄大……快x
_，不然他想到又回X就遭糕了。」

　　羽翔：「有些道理。走……混ぃ∷懒髅ィ把糟蹋成@樱我心疼死了！
等等找地方整理一下再回店，不然叔叔看了一定追我的！」

　　小婷：「好……翔好好喔！人家以楸怀袅髅バ郧至耍翔不要人家了。」

　　羽翔：「f什N傻？是被逼的，而且他也逼我跟e人做哿耍真蜃
B！小婷你不吃醋吧？我也是被逼的。」

　　小婷：「不啦！人家知道翔是畚业木蛄搜剑〉紫率颤N也]穿，鲲``
的……抱o人家一c嘛！」

　　羽翔：「嗯！靠著我走，出去找小旅^整理一下。自己按住腿上的衣服，
e露出砹恕Ｗ吆茫　

　　小婷：「嗯……」

　　我_了一小房g，一起清洗了之後，男友竟然想要跟我郏可能是因
橐抹缛思的遭遇吧！但是……男友他之前射了纱瘟耍竟能@N硬著。
我充M好奇又d^著，c男友在小房g的小窗下交合在一起，男友激拥匾贿抽
插人家，一嵛业纳习肷怼？墒俏就@映嗦愕脑谛〈粞e面郏男友
竟然不心被偷Q，好激情的在c我邸

　　果然叔叔的所作所槊黠@地改了男友，我喜g@由色的男友，我喜g
SrS地都想秩思业哪杏眩然不能直接纸o你看，自己硗蹈Q吧 !


【可爱的阿姨】我在我阿姨家的性事（又名阿姨全家玩3p乱伦故事）

作者：Masturbate

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个故事，}是一个虚构的故事，部份是从网上英文成人小说里翻译过来，
再加上一些自己的构思而写成的，希望你（你）们会喜欢，也衷心的希望你们能
给我一些评语。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今年七月暑假的时候，正好是我的１６岁生日，接到阿姨从香港寄来的信，
阿姨是妈妈的亲妹妹，居住在香港，父母亲带着我和妹妹，在八年前全家移民至
澳洲雪梨居住。

　　离开了香港这么多年了，我也很想回去看看，依稀记得香港的海滩很美，留
在雪梨过暑假也没意思，回去香港的海滩游游泳，晒一身古铜色的皮肤回来多好
呀！爸妈也同意我回去走走，反正在香港有阿姨照顾，吃住都不是问题，收拾了
一些简单的行李后，这个周未，我就飞到了香港。

　　踏出机场边检的自动玻璃门后，虽然已经差不多八年没见，我还是一眼就认
出了亚姨。隔着玻璃见她正站在接机的人群前，双手扶着栏杆，正望着出来的人
群，我想她还正在找着一个八岁的小男孩。

　　当我走到她面前，介绍我自已的时候，我才发觉阿姨是那么的美丽，长长乌
黑的秀发散落至两肩上，大约３５岁左右，一双水汪汪的眼睛，挺直的鼻梁，嘴
唇微微向两边起，笑起来有两个小酒窝，身穿一件紧身浅黄色的运动衣，充份的
将两个３６“Ｄ的大乳房展示出来，还好穿着内衣，不然的话，我想我鼻孔里一
定会流出血来。阿姨下身穿着一条深宗色的迷你裙，将两条秀长、均匀的美腿衬
托出来，脚上一双白球鞋，望着她，胯间感觉有点股起来了。

　　阿姨瞪着眼的望着我，她想不到在她心目中的小男孩现在已经比她高了，她
眼瞄了一下我胯间股起的部位说∶“哗！这么（大）个仔了吗？”她把个“大”

　　字特意的大声说出来，仍后用两手拥抱着我，整个大乳房顶着我的胸。

　　我感觉胯间不止股起了，简直硬得难受，虽然她是我亲阿姨，我也真想马上
把它拿出来，往她的淫插，想完后，心里有一点罪疚感。但管他的，谁叫她长得
那么漂亮？

　　阿姨抱着我，在我嘴上轻吻了一下后，放开手往后退了两步，再把我从头看
到脚，然后眼睛停留在我股起的地方说∶“真的很（大）个仔了罗！”阿姨接着
说∶“走，把行李推到车上，我们回家去。”

　　香港这新机场建得真美，全用玻璃和金属杆建造，两层高，站在下面，抬起
头可以望见第二层，天花板呈弧形，灯光用反射式设计，望上去，你不会感到刺
眼。香港的小姐也很美，身裁优美，娇小玲珑的，不像在澳洲的外国女人，高高
大大的，两个奶像木瓜那样吊着，屁股比我家的餐桌还大。尤其是那些黑女人，
你跟在她后面走，她那两个大屁股一摇一摆的，望上去就像有只河马在你前面走
着。

　　把行李放在阿姨车的行李箱后，亚姨开着车载着我，离开机场就一起往她家
里去。沿途阿姨告诉我，姨丈和表妹去了泰国旅行，过两天才回来，一边开车我
们一边的闲谈着。

　　忽然我发觉阿姨的裙子越缩越上，将整条黑色通花内裤现了出来，阴户胀卜
卜，一些黑色的阴毛还穿过内裤跑了出来，内裤将整个肥大的阴唇印了出来，我
的阳具不自觉的又硬了起来。我不好意思的想把头转过去不望，但眼睛总是不听
话，老是回过头去看。

　　阿姨见我老望她的胯部，她低下头看了看自已的阴部，接着望了望我胯间，
笑了笑，继续开着车，并没打算把裙子拉好。

　　很快的就到了阿姨的家，阿姨把车停在车房后，就帮我一起拿了行李，领我
到客房，叫我休息一会或者洗个澡再下来，我把行李整理好后，洗了个澡在床上
躺了会，就下楼去了。

　　阿姨的家很大，二楼是客房，三楼应该是阿姨的房间，地面是客、饭厅和睡
房，前面有一个大花园，两边有很高的围墙，旁边是停车间，车间里有一些诸物
柜，柜子里放了些杂物，还有一些杂志，我随手拿起来看，原来是一些外国色情
书刊，印刷得很精美。

　　我见旁边有张椅子，就坐着翻开书来看，里面女孩子很漂亮，都没穿衣服光
着屁股，把淫大大的张开着，看着翻着，忍不住就把自己的阳具拿出来套着，正
套得高兴，忽然听到┅┅

　　“啊！对不起，我不知道你在这？”吓得我马上把书掷了，站起来说∶“啊
┅┅啊┅┅我┅┅我┅┅在看书。”

　　“我知道。”只见阿姨站在我前面，眼睛望着我胯间说，我赶紧把自己的阳
具塞回裤子里去。阿姨转身走出去，走了两步又回过头来笑了笑说∶“你为什么
不拿回房间看呢？那里比较舒服，也没人打扰。”

　　还好一整天，阿姨都没再提这事，不然我的脸都不知往哪里放。

　　吃完晚饭后，我坐在客厅沙发看电视，只见阿姨洗完碗后，也走进来躺在姨
丈的那张按摩椅子上，把两腿伸长，腿上的睡袍翻开着，一条粉红色的内裤跑了
出来，这次我的眼睛也不回避的直望着，阿姨望着我笑了笑，把双手放在内裤上
面摩擦着，接着把右手中指放自已口中吮了吮，然后用左手把内裤拉到一边，把
右手中指插进阴户里，来回的抽动着，插了一会，忽然起身走出了客厅。

　　阿姨起身走出客厅时，我马上感到很失望，但很快的她又出现我眼前，走进
来躺回按摩椅上，曲着腿坐着，双脚张开，我的阳具马上更胀得厉害，原来阿姨
出去把内裤脱了。

　　“坐到我面前来！”阿姨命令着我说∶“坐到我面前地上来！”

　　我站起来走到她说的地方坐下。

　　“做你今天做的事！”

　　我一时不明白她说什么，瞪着眼望着她。

　　“将你的阳具拿出来。”阿姨边说边把睡袍也脱去∶“自渎给我看。”

　　我犹疑了一下，就把阳具拿出来。

　　“将包皮完全翻下去，我要看你的龟头。”阿姨说。

　　我照阿姨的话，用手紧握着阳具向下压，整支阳具向上直竖起，龟头充血而
呈紫红色，阿姨望着我的阳具，用手掰开自己的淫 .阿姨的阴毛很多、很浓，阴
唇看起来很肥、很厚，唇边呈黑色，淫内嫩红色的充满淫液。

　　阿姨用手指插进自己的淫内，做着活塞动作∶“阿姨漂亮，还是你看的书的
女孩子漂亮？”阿姨也没等我回答，接着命令我说∶“快套动你的阳具！”

　　我望着阿姨自渎的样子，见她眯着眼睛，喘着气，手指出出入入的插着自己
的淫，那种淫荡的样子，我自己的手也越套越快，终於屁股抽搐了一下，第一下
精液就射到阿姨的大乳上，屁股再抽搐一下，射中阿姨的肚脐及阴毛上，接着几
下，流在自己的手和阳具上。

　　阿姨见我射精后，“哈！哈！”的大笑起来，又将我射在她身上的精液用手
括起放进口里吃着，然后笑着对我说∶“回房间洗乾净，休息吧！”

　　第二天早上，我自已搭车去浅水湾游泳，一直到黄昏才回到阿姨家，阿姨已
经煮好饭，我们一起坐着吃，阿姨问我今天玩得怎么样，闲谈了一会，阿姨问我
要不要像昨晚一样？我望着阿姨点着头，“吃完饭，洗个澡上我房间来。”阿姨
说。

　　我回房间洗完澡后，穿了条睡裤，就走上阿姨的房间，见阿姨没穿衣服，正
躺在床上，阿姨见了我说∶“把裤子脱去，爬上床来！”

　　我马上把裤子脱去，爬上阿姨的床，阿姨用手抓着我的阳具说∶“你的阳具
很大，好可爱，”阿姨用手套弄着，接着又说∶“让阿姨教你怎样用它去征服女
人。”

　　阿姨的手很柔软，套得我的阳具很舒服。

　　阿姨捉着我的手抚摸她的乳房，阿姨的乳房很大很柔软，像水波一样，软绵
绵很过瘾，她教我用手轻抚乳房上的乳头，及用牙齿轻咬乳头，我发觉阿姨的乳
头，经我的抚弄后已凸了起来。

　　接着她教我怎样去玩弄女人的阴蒂，阿姨的阴蒂很大粒地凸起着，型状有点
像龟头，她叫我伸舌头舐着，用嘴唇吮吸阴蒂，我吮弄了一会，把舌头伸进淫里，
舐着里面嫩红色的肉，我见阿姨的阴唇很深色，用口咬着可收吸起来，接着再用
嘴唇吮吸，舔舐着阴蒂。

　　“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅”阿姨全身抖簌着，双腿夹
着我的头，用手捉着我的头发，屁股向上挺动，用淫向我的嘴唇上磨着，阿姨的
淫液很多，流到我满嘴满面。

　　接着阿姨将我拉上她身上，伸手捉着我的大阳具，大力的套动了一会，将它
塞进淫内。阿姨的阴内很潮湿和很热，紧紧暖烘烘的箍着我的阳具，原来和女人
插是那么舒服的。

　　“啊┅┅啊┅┅过瘾┅┅阿姨┅┅过瘾┅┅啊┅┅我┅┅要插┅┅死你┅┅
阿姨┅┅”我舒服得将屁股上下的摆动，抽插着阿姨的淫 .

　　阿姨叫我把她双脚抬高，搁在我的肩上，她说这样可以更深入的，把阳具插
入女人的花心。

　　“啊┅┅啊┅┅阿姨┅┅给你┅┅的┅┅大阳具┅┅插┅┅死啦┅┅啊┅┅
大力┅┅好┅┅好┅┅”我抬高阿姨将双腿，大力的把阳具插入阿姨的淫内，阿
姨舒服得呻吟起来。

　　阿姨的大奶真过瘾，我一大力地插她的淫，两个奶就上下左右的荡着，拔出
来荡一荡，插进去又荡一荡，真她妈的过瘾！阿姨把我拉下伏在她身上，将舌头
伸入我嘴里，将唾沫吐进我口内让我吸吃，我口吮着阿姨的舌头吞咽着阿姨的口
水，鼻嗅着阿姨的气息、体香，终於忍不住一阵抖颤，用力的拥抱着阿姨，屁股
一阵阵的抽搐，一股浓浓的精液，一下一下的喷进阿姨的淫内。

　　想不到我的第一次给了我的阿姨，妈妈的亲妹妹，唔！阿姨我爱你。

　　这一天，我和阿姨吃过午饭后，正在客厅看电视，姨丈和小表妹就开门进来
了，小表妹一进来就扑到阿姨身上，用嘴在她妈唇上吻了一下后说∶“唔，妈，
这次旅行累死了，爸爸每天晚上都搞得我没觉好睡。”小表妹嘟起嘴望着她爹，
向阿姨撒着娇说。

　　阿姨望了望姨丈后说∶“待会儿回房间好好的睡会儿吧，”阿姨接着向表妹
介绍我说∶“这是你表哥。”

　　“嗨！表哥！”表妹看着我，向我打了声招呼。

　　我没想到表妹也长这么漂亮，大约十五岁，五尺一、二寸高左右，身裁有点
少女的肥（ＢａｂｙＦａｔ），长长的头发，大大的眼睛，小嘴唇嘟了起来，乳
房大约３４“Ｃ，屁股显得很圆很大，不像少女的屁股。”嗨！表妹，你好！
“我和表妹打了声招呼后，她就回房间休息了。

　　姨丈大约四十岁左右，高大英俊，是一个很有魅力的男人，他向我打了声招
呼后，走过去抱着阿姨，在她嘴唇上吻了一下，阿姨把手放在姨丈胯间，捉着他
的阳具说∶“你这个坏东西，去旅行也不能让女儿安静点吗？”然后他们就一起
上房间去了。

　　晚饭后，我和姨丈正在客厅看电视，阿姨由厨房出来，她对姨丈说她买了套
新装，等一下穿出来给他看，说完后她就上楼去了，我和姨丈继续在看电视。

　　一会儿，我见阿姨由楼上下来，穿着件睡袍，我想她可能是等姨丈回房间时
再穿给他看吧！但是阿姨一直走到电视机前面，弯下身把电视关了，然后转身面
向着我们，“准备好了没有？”她说∶“把你们的眼睛闭上，好，直到我说‘打
开’，你们才可以张开眼睛，知道吗？现在，张开你们的眼睛。”

　　我张开眼睛，真不敢相信我所见的，阿姨脚上穿了双很高的黑色皮靴，有四
条吊带穿过大腿系在腰间，将整个阴阜突显出来，身上穿了件黑色皮乳罩，前面
有两个孔，将乳晕和乳头伸了出来，我的阳具立即硬起来。

　　我见阿姨在我面前穿成这样，心里很紧张及担心，虽然阿姨的身体我见过，
她的淫我也插过，但当时姨丈并不在场，我很尴尬的站起身说∶“我想，我还是
回房间，留点私人空间给你们吧！”

　　“坐下，宝贝，”阿姨说∶“你姨丈已知道你见过我的身体，他什么事都知
道了。”

　　“姨丈┅┅我┅┅我┅┅不┅┅没┅┅”我口吃吃的也不知道要说什么。

　　“阿姨说得对，”姨丈说∶“我知道你和她插的事，你阿姨巳对我说了，事
实上，我们俩是没有秘密的。我和你阿姨很喜欢三人性戏的，你喜欢留下或者离
去，你自己选择。”

　　“宝贝，像你姨丈所说，你喜欢留下的我们就三人一起玩；你不喜欢的，我
们就到此为止，你可以回房间去。”阿姨接着说∶“你留下可以得到一些新的经
验，或者学到点东西，随你选择。”

　　我望了望阿姨和姨丈，最后决定坐下看他们搞什么。阿姨这时把双腿张开，
把手放在自已臀部上，“听着！你两个淫虫！把你们衣服脱光，马上！”阿姨命
令着说∶“然后把屁股坐在沙发上！”

　　我和姨丈脱光后，坐在沙发上，阿姨行到姨丈面前，停了下来，转过去，弯
下身，用两手把屁股掰开，从双腿间望着姨丈说∶“你知道我想怎样吧？”阿姨
说∶“快做给我们的小淫虫看。”

　　姨丈拿开阿姨的手，把自己的手放在阿姨的屁股上，掰开屁股，伸舌头进去
舔着阿姨的屁眼，阿姨的手则抚弄着自已的乳房。姨丈舔了一会后，阿姨将他推
开，接着将屁股移向我说∶“到你了，小淫虫。”

　　我犹疑了一下，阿姨望着我说∶“快点！吃我屁眼，我要你的舌头伸进我的
屁眼。”我只好伸出舌头舔阿姨的屁眼。

　　舔弄了一会后，阿姨可能玩腻了，转回身来，拉起姨丈一起跪在我前面，阿
姨用手握紧我的阳具，将包皮很大力的向下推，然后放进口里吸吮着。一会后，
她将口拿开，很快的把姨丈的头按下来吸吮我的阳具，我开始时想将姨丈的头推
开，但后来想了一想，随他吧！姨丈的口没阿姨的舒服，但无所谓啦！

　　姨丈吸吮了我的阳具一会后，又换回阿姨过来，阿姨将我的阳具整个吞入口
内，用手轻抚着我的肾囊，又用牙齿轻咬我的阳具，吞入去用舌头舐着龟头。

　　“啊┅┅操┅┅真┅┅舒服┅┅啊┅┅”阿姨弄得我实在太舒服了，我忍不
住低叫着∶“噢┅┅我操┅┅阿姨┅┅你的┅┅嘴┅┅很┅┅热┅┅阿姨┅┅我
要┅┅射┅┅射了┅┅啊┅┅”

　　我的精液全射进阿姨的口里，阿姨继续含着我的阳具，真至我停止射精后，
阿姨爬上我身上，将她的嘴对上我的嘴，用舌头将我的精液推进我口内，她紧捉
着我的头不淮我离开，直至我被强迫吞下自已的精液后，她离开我的口，“哈！

　　哈！“的笑着说∶”如何？你第一次尝试精液的味道。“阿姨接着说∶”但
可惜是你自已的精液，或者，可以让你试试别人的，对吗？老公！“阿姨转头向
姨丈问，然后他们两个就一起笑了起来。

　　“这个当然没问题了。”姨丈说。

　　阿姨让姨丈坐回沙发上，把我拉下和她一起跪在姨丈面前，阿姨用手套弄着
姨丈的阳具一会后，低下头含着姨丈的阳具，吮吸了一会后，按下我头过去。我
用舌头舐了一下姨丈的阳具，感觉也不是那么差，就将口整个的含着阳具。阿姨
按着我的头，要我上下的用口套姨丈的阳具，姨丈的阳具在我口内套弄了一会后
就射出了精液，我并不想将精液吞入咽喉，我让精液由两边嘴角流出来，姨丈射
完精后，我抬起头，将口送上阿姨的嘴去，阿姨知道我要做什么，自动的张开口
将我吐过去的精液全部吞进肚里去。

　　然后，阿姨提意我们一起去洗个热水澡，阿姨的浴室有个很大的按摩浴缸，
我们三人一起坐进去，阿姨坐在中间，我和姨丈坐在她旁边，按摩浴缸的水泡浸
得我很舒服，背后有个喷孔，水正喷在我脊柱上，我舒服得两手搁在浴缸边躺坐
着。阿姨的双手一直在套着我和姨丈的阳具，她的嘴一会和姨丈接吻，一会又转
过来和我，我和姨丈的阳具在阿姨的套弄下又硬了起来。

　　阿姨要我起来坐在浴缸边上，她弯下身用口含着我的阳具，翘高着屁股，让
姨丈在后面插她的，阿姨的两个大奶向下吊着，姨丈在后撞击她的屁股，吊着的
两个奶就上下的荡着，煞是好看。接着阿姨要我下来，她自己坐在我刚才的位置
上，要姨丈弯下身去舔她的，叫我去后面插姨丈的屁眼。

　　我犹疑了一会，用手将姨丈的屁股分开，见姨丈的屁眼洞很大，就拿着阳具
插进去，感觉也不错。姨丈舐着阿姨的，阿姨俯向前用一只手套着他的阳具，另
一手拉下我的头，送上她的嘴和我亲吻。

　　姨丈的屁眼内面很热、很窄，正开始有感觉时，阿姨推开姨丈，举高双脚要
我插她的，我套着阳具走上前，插进阿姨的里，拥着阿姨将舌头塞进阿姨口里，
一手抚弄着阿姨的大奶，阿姨的很湿很滑，还是觉得插女人的过瘾些。

　　这时忽然感觉姨丈跪在我后面，用手掰开我的屁股，伸出舌头舐我的屁眼，
舔了一会后站起来，用阳具插进我的屁眼。

　　“呀┅┅痛┅┅啊┅┅好痛┅┅啊┅┅”感觉屁眼好像给一条烧红了的铁插
进一样，痛得叫了起来。阿姨用手抱紧我，双脚箍着我的腿不让我离开。

　　屁眼内渐渐的也没那么痛了，开始有点很怪的感觉，姨丈的阳具插进来时，
撞击着我的屁股，我的阳具就顶进阿姨的内，我们三人就这样在浴缸内抱在一起
互相的抽插着，忽然感到屁眼内有股热流射入，烫得屁股内很舒服，我也不觉马
眼一开，抽搐着屁股将精液射进阿姨的内。

　　拖着疲惫的身躯，回到房间倒下去就睡着了，蒙蒙I胧间感到阳具很舒服，
好像给放入暖炉内一样，张开眼睛一看原来已天亮了，低下头一望，只见有个人
正在含套着我的阳具，仔细一看原来是表妹。

　　这时阿姨刚好进来看见了，说∶“死丫头，一早就来搞你表哥，快下去吃早
餐。”

　　“哈！哈！谁叫他的阳具一早就翘起来呀！”表妹笑着走了出去，阿姨走过
来用手捉住我的阳具，套了几下说∶“一早就翘起来，快起床！下去吃早餐。”

　　行到饭厅，我差点不相信自已的眼睛，只见表妹上身穿着睡衣，睡裤掉在地
上，光着屁股骑坐在她爸爸身上，她爸爸的阳具正插在她的小内。表妹很狂野的
在上下移动着，姨丈坐在椅上，阳具上下的插着她的淫 .

　　阿姨下来见了笑着说∶“你这对淫秽父女，一大早就在这插 .”

　　“谁叫表哥一早惹得我难受。”表妹转过头嘟起小嘴望着我说。

　　姨丈这时笑着用手掰开表妹的屁股说∶“要不要试一试你表妹的屁眼？”接
着姨丈用手拍了拍表妹的屁股说∶“小荡娃，起来吃了早餐再玩吧！”

　　表妹这时站起来，转过身面向着我，倘开着的睡衣，一双坚挺的乳房，粉红
色的乳头，望上去很结实，一个小小的肚腩，光洁无毛的阴户，阴阜两边坟起，
中间的小罅有些淫液流着，很可爱很美丽的一个阴，我的阳具又硬起来了。

　　表妹见我望着她的阴发呆，用双手按着说∶“表哥怎么那色嘛，老望着人家
下面！”我的面一下子红了起来，也不知该说什么，腼腼腆腆的转过头去，阿姨
和姨丈“哈！哈！”的笑了起来。

　　吃过早餐后，我还是有点不好意思的，跟阿姨说我想出去走走，买点手信回
家，今天不回来吃饭了。我自己坐巴士又转地铁的，终於到了旺角，看看时间已
经十一点多，逛进女人街，那些卖东西的摊贩才刚刚在摆弄，还未开始卖，只好
先逛别的地方，待会再回来。就这样逛了一整天的街，买了一大堆的东西，回到
阿姨家已差不多晚上九点了。

　　整理一下买回来的东西，洗完澡已经十点多快十一点了，累了一天躺在床上
刚想睡觉，就听见阿姨和姨丈在楼上做爱的声音，阿姨的叫床声特别的大，好像
有意要我听到那样，我也不好意思走上去，只好把自已的阳具拿出来用手套着。

　　套了一会，忽然想起表妹的淫，表妹的房间就在我旁边，我爬下床，走去表
妹的房间轻轻的把门推开。

　　房间里面开着一盏小的床头灯，表妹赤裸裸的趴伏在床上，皮肤望上去光洁
滑溜，小屁股圆圆的翘着，屁股下面大腿的尽头，小淫微微的张开，中间夹着阴
唇，望上去好像很潮湿。想起早上表妹吸吮我的阳具及和她爸爸做爱的样子，我
的龟头已有水渗出了。

　　我脱光衣服轻轻的爬上床，用手抚摸表妹翘起的屁股，手感非常好，滑不拉
叽的，用手掰开她的屁股，伸舌头舐她的屁眼，表妹的屁眼很小，舌头从屁眼一
直舔到小淫，我用手指插入她的里，感到里面很湿，很黏呼呼的，好像有一些精
液的样子。

　　用舌头进去舔了一会后，我爬上表妹的身上，用脚把她的腿分开一些，拿着
阳具插进表妹的阴内，里面很湿很窄很热，伏在表妹身上真过瘾，她的身体很滑
很香，我把手伸到前面摸她的胸，感觉很结实很有弹性，不像阿姨的水波软绵绵
的，年青人的身体真的不同。伏在她身上插她的真的很过瘾，你大力的插进去，
小腹碰到她的屁股，感觉到她的屁股会反弹你一下，真过瘾！

　　表妹半眯着眼说∶“唔┅┅唔┅┅爸爸┅┅刚插┅┅插┅┅完人┅┅家┅┅
又┅┅来┅┅人┅┅家┅┅要┅┅要睡┅┅觉┅┅嘛┅┅”原来表妹以为我是姨
丈呢？管他的，插完再说。

　　我一直插到把精液射在表妹淫里，表妹也未张开眼，一直以为她爸插他。

　　我射完精后，伏在表妹身上一会，就回自已房间睡了。

　　接着下来的日子，在阿姨荒淫无度的家里，不是三人一起就是四人一起搞，
日子很快的就过去了。说来香港游泳，真的几乎每天都有游泳，是我的小弟弟在
阿姨和表妹的淫里游，到沙滩就那么一次。这难忘的假期，在阿姨和表妹送我上
飞机后，我还在回味着。

　　望着窗外，看着飞机渐渐的远离香港，我只能在心里说∶再见了香港！再见
了表妹！再见了可爱的阿姨！



淫荡的同桌

　　她是我高一的同桌，自从上了高一我们就坐一块，也是从那时起，我爱上了
她。但是我是一个内向的人，没有勇气向她表白，所以一直暗恋着她。

　　她的身材很好，很苗条，但是乳房和臀部却很翘，正是我喜欢的那种，而且
通过三年的接处，我发现她是一个性欲很强的女人，平时上课时，她经常把身体
靠在桌子上蹭来蹭去，虽然动作很小，但是我可以看的出来，毕竟我俩坐一张桌
子，时间久了，她的呼吸足渐加粗，有时甚至前排同学都能听到，于是回过头看
她，她才停止，或是一直到下课，于是她迅速跑向厕所，当然是去发泄了。

　　虽然她性欲很强，但肯定是处女，那是她告诉我的，她很信任我，我们无话
不谈，我想他是把我当她的小弟弟，或者仅仅是她的玩物。因为我和她坐最后一
排，而全班八十多号人，所以我们做什麽事情老师也看不到。夏天时，同学们都
穿着凉鞋或拖鞋，她也穿着一双粉红色的凉鞋，露出她那细小的脚趾，非常性感。
上课时，她总是喜欢脱掉凉鞋，把腿紧靠着我腿，有时甚至把腿搭在我腿上，她
穿着超短裙，细滑白嫩的大腿展现在我眼前，此时我的小弟弟已经不听话了，竖
直的挺了起来，不知她看到没有，但是毫无反应，我顿时有想摸摸那腿的冲动，
只是有那贼心没那贼胆，于是只能在煎熬中听完课，下课去厕所打飞机。

　　有一次照常是上课，她还是和桌子摩擦着，但这次她好像控制不住自己了，
声音越来越大，我正四处张望看有没有人发现时，突然一只手抓住了我的小弟弟，
顿时竖了起来，我没敢动，任凭她蹂躏我的小弟弟，而她发出了轻微的呻吟声，
虽然经常打飞机，但让别人弄还是第一次，于是没过多一会儿，就挺不住了，射
了出来，小弟弟软了下去，她见状，于是也停止了，看了我一眼，变继续听课了。

　　从那以后，她自慰的活动便不那磨频繁了，我们都抓紧复习，备战高二期末
考试。终于放假了，在家闲来无事，只能靠打飞机度日。放假第三天，她打来电
话，说要我到她家去，帮她修电脑，我心里一怔，莫非她想做那事，于是以迅雷
不及掩耳之式来到她家，屋子很豪华，她把我代到她屋，典型的女孩儿房间，粉
红色的墙壁，加上许多布娃娃。她的电脑没有大问题，只是需要消消毒，她给我
去拿饮料，不一会儿，她回来了，但只穿了一件薄纱睡衣，内衣都没有穿，丰满
的乳房和几簇阴毛依稀可见，我一愣，竟不知该怎磨办好，她问＂你是处男吗？
＂我当然回答是，于是她说＂非礼我吧＂。

　　这个时刻终于到来，两年的欲望可以得到发泄了。于是我把她摁在床上，扒
掉她的睡衣，疯狂的亲吻她那樱桃小嘴，手摸着她那丰满的乳房，极好的手感。
显然，这不是她的初吻，再接吻时她占据主动，用那柔软的舌头吸食着我，而我
则像一个学生一样尽量的模仿着。不一会儿，我把目标转移至她的乳房，乳房非
常的尖挺，显然没有被人玩过，我用力的吸着，她发初阵阵呻吟，夹杂着疼痛的
呻吟，同时手在玩弄着我的阴茎，“呃。。。呃。。。呃，弟，舔我逼。”我终
于知道我在她心中的位置，“好的，姐，”于是我转攻她两腿间，好嫩的逼，比
我在图片上见到的都要嫩，我可真有福。此时她早已淫水横流，以前女人的逼虽
然在图片上见过，但到底该添哪里还是没准，“添那小球球，快、快、呃、呃”
于是我用力的添着，淫水不断的进入我嘴里，但并没有感到不是，她的逼没有散
发出体臭，显然之前已经洗过。

　　她的呻吟越来越诱人，我喜欢这声音，终于，她忍不住了，快干我，一声令
下，而我盼望以久，举起她的双腿，放在我肩上，床单以被染湿，我才不管那磨
多，把武器调整好，一下插了进去，突然被东西顶到，再次发力，终于进去了，
好爽，而她则大叫一声，痛的流下了泪，不管她，我快速的做着活塞运动，她的
阴道很紧，我用力的干着，她的哭声被呻吟声掩盖，最后变成了喊叫，我喜欢。

　　经过半个小时的努力，我两同时到达了高潮，我把武器把出来，她张嘴咽了
精液，我趴在她身上，吻着她，她说“我爱你。”

【硬铺火车上的性爱】
　　２０岁那一年，常驻我电脑里的Ａ片达２０部，全部在８００Ｍ以上，流转
的不计其数，短片不计其数，Ｈ小说不计其数，各种性教育、性技巧类文章不计
其数。

　　那一年我交女朋友０，性交０，手淫不计其数。

　　在种种数据的堆砌下，我坚信我已经成为一代性交高手，只是尚不曾遇见对
手，或者说遇见一位良师来启发我，一旦时机来临，在性上的造诣必将不可估量。

　　可是当她掀起短裙，褪下她的蕾丝内裤时，我竟然一蹶不振。

　　虽然从她上火车，坐到我对面的那一刻开始我就无法遏制的在脑海里生出各
种淫邪的念头，虽然我的下半身也骄傲的仰起来头。但那个时候我无论如何也想
不到自己会有如此的艳遇，而碰到艳遇的我竟然是如此的不济。

　　她伏在墙壁上等我，身上的酒气还不曾散尽，淡淡的酒香混合着汗味，混合
着女孩子的体香，还有一种我不熟悉的味道，我不知道那味道是不是来自于刚刚
还被内裤紧紧包裹而此时正等待我进入的神秘地带。我只觉得血往上涌，我感觉
到我脸上像着了火一样的发烧，我知道这不是好现象，如果血液不是涌向我的脑
袋而是涌向龟头的话，我现在也不必如此尴尬。

　　夜间行驶的火车，车轮和铁轨发出规律而清晰的碰撞声，一下一下的，感觉
上上在为我加油，又像上在嘲笑我，嘲笑我的自以为是，嘲笑我抬不起的头和龟
头。

　　我腾出一只手开始快速的套弄自己的老二，我闭上眼开始搜索被我藏在硬盘
各个角落里的Ａ片和众位ＡＶ女优，她们或站或卧，或坐或跪……这时我听见一
声轻轻的笑声，我睁开眼，发现她不知道什么时候回过头来，正看着傻乎乎，闭
着眼手淫的我，那情景实在是尴尬极了，我本以为我的脸已经红到了极限，可此
时我感到我脸又更加强烈的烧了起来。她走到我的面前，短裙已经放了下来，但
是内裤留在小腿上。她把樱桃一样的小嘴凑到我的耳边：「硬不起来？是阳痿还
是处男呢？」

　　我不知道该说些什么，但是我觉得我该说些什么，于是我张开嘴想要胡乱说
些什么出来。就在这个时候，门外有人敲门，「快点行不行？上个厕所要多长时
间？」她伸出一只食指放在我的唇上，「别理他」，她轻轻的说，说罢用她那嫩
白的小手抓住了我的老二，一股快感直袭大脑。门外的人不知道什么时候离开的，
她笑吟吟的看着我，那样子美极了。

　　「我就知道你没问题，刚上火车的时候，你只看了眼我的内裤，这里就翘的
高高的，你以为我不知道么？然后你拿出手机假装发短信，实际上是在偷拍我的
内裤，你以为我不知道么？你还是给处男吧？你以为我不知道么？」她每说一次
「你不知道么」手上就忽然加一次力，我觉得我是彻底败在她手上了，我的一举
一动似乎都逃不脱她的眼睛，我也只好什么也不说什么也不做了，把自己和自己
的命根子全都交给她了。

　　她很有经验，我觉得她似乎比我自己还了解我的老二，了解我的敏感带，她
的力道忽大忽小，幅度忽深忽浅，我觉得我一次次的被她的小手送入云端又一次
次的被她拉了回来，然后再一次送入云端。终于在一阵快速的动作中，我到达了
最高的境界，她的手并没有放开，依然紧紧的抓着我的老二，任由它在她手里抽
动。

　　「我美么？」她问我

　　「美」，我努力把思绪从射精的快感中抽回

　　「那为什么还要离开我？」

　　这一句话像寒冬里一盆冷水，我残余的快感瞬间被浇熄。「你，你喝多了。」

　　我忽然觉得自己有些卑鄙，竟然趁着一个女孩心情不好的时候，对她做这种
事情……

　　「为什么不爱我了？」她梨花带泪，「这里有你的名字」，女孩掀开了自己
的短裙，在大腿的根部上刺了一个很漂亮的风筝，「你说这样就表明我是你的了，
说我被烙上了你的印，这一辈子也跑不掉了，可是你怎么不要我了呢？」

　　她扑倒在我怀里，泪水很快就湿透了我的胸口。

　　「说你爱我好么？说爱我好么？」她苦苦的哀求我，我知道她不是在对我说
话，我只是个替身，只是个影子，但是我实在无法视而不见，我在她的耳边说：
「我爱你，爱你。」

　　「像以前那样说，说，岚，我爱你」

　　「岚我爱你」

　　她抬头看着我，虽然脸上还带着泪，但是那带泪的笑容却更加迷人

　　「谢谢你」

　　我不解，不知道该如何接她的话

　　「谢谢你，我憋了好久了，连个哭的地方都没有」

　　她身子往后一靠，一只脚抬起放在窗台上，粉红色的阴蒂一下子就在我眼前

　　　　　　　　　　　　　　　展现无余

　　「不过你也不是什么好人，你给我啤酒的时候就在盼望这个时刻，你以为我
不知道么？」

　　　　　　　　　　　　　我又一次被看透了

　　「来」，她又一次抓住了我的老二，「进来吧」

　　我毫不犹豫的进入了她的体内，由于刚刚射过精，我老二感觉很坚挺，我丝
毫不用担心早泄的问题。我把她压在身下，她努力的忍着叫喊的冲动，把两排牙
齿重重的压在我的肩膀上，我感到一阵阵的刺痛，我知道这是她快感的指示器，
她越是咬的我疼，越是代表她有多么的舒服。

　　我像是一个老手一样掌握着抽插的节奏，时而舒缓时而疾急，时而浅尝辄止，
时而枪枪到底。我从肩膀上传来的痛楚来把握着她的快感。我的双手不停的在她
的身上游移，从小腿到大腿，从屁股到腰，从乳房到脖子再到她的脸，她的秀发
上，我不放过每一处肌肤。忽然我感到肩膀上一阵很深的痛楚，同时她的身子开
始剧烈的抖动起来，我感觉到有些东西顺着我的老二滑落滴到地面上。我不知道
这个时候该怎么做，不禁停下了抽插，她双手一下子按在我的屁股上使劲的推我，
我笑了，伏在她的耳边，「叫老公，说要」。

　　「老公我要，我老我要，老公」

　　我满意的笑了笑，开始用力做最后的抽插，她如同一只断了线的风筝一样在
狂风中抖动着得到了高潮，而她喊的那句「老公」也如同催化剂一样，让我的精
液在接下来的十余下抽插中喷薄而出，然后我们两个紧紧相拥……

　　听听外面没人，我先离开厕所，回到卧铺车厢。爬回自己的中铺。

　　等了好久，她才从厕所出来，来到我的面前，扬手就给了我一拳，这一拳不
偏不倚正打在了我的老二上，我疼的「啊」的一声就喊了出来，她冲我吐了下舌
头，一脸坏笑的钻进了被窝。

　　列车员满脸气愤的责备我，说已经是熄灯时间了，不应大呼小叫的影响其他
乘客的休息，我只得一个劲的赔笑认错。

　　列车员走后我也无力对她做什么了，刚刚在厕所的时候表现的那么神勇，现
在才知道原来刚才是把体力透支了，现在连手我都太不起来了。一觉到天亮，一
个梦也没做。醒来后，我发现下铺上的她已经不见了，抬头看看行李架上她粉红
色的皮包也没了……聊天的时候明明说是到终点才下的，看来是因为昨晚的事，
她早一步下车了。

　　后来我常常回忆，当时我要是醒着，她还会走么？如果她走，我会留她么？

　　如果留不住，我会跟她一起下车么？回忆的结果常常是苦笑着摇头。



 巨乳老师


作者：不详



　　我现年十七岁，就读中学六年级，不知是朋友的影响还是本人天生性欲强，
成日想做爱，而说到做爱便要谈到我的音乐老师

　　我的音乐老师姓钱名静文，年龄约25岁，她样子不算特别漂亮但尚可，高度
约一米六十厘米，但身材却非同凡响，胸部大约有37C 啦，有一条小肥腰，每当
男性经过她旁边时他们的眼睛也被她的大乳牛吸引过去（而我当然也不例外），
在我刚就读中一时她开始在本校教书，主要教音乐科，不时也教数学科，她是香
港大学的毕业生，她初到本校时，听说她的音乐老师职位是和副校长与多位男老
师的秘密关系得到。所以她被一些女教师单打，有些甚至说她淫荡。因此她对本
校陌生非常，但她不断认识各级同学，而我也是她拉拢的对象。她是我的女神，
也是我的自慰对象。

　　教我音乐科，而且教了我们三年，因为音乐课堂次数小，所以我非常珍惜。
她衣着非常性感，经常穿着迷你裙，每当她坐下来，因裙子太短，只要老师双腿
微微张开，她的三角裤便完全呈现眼前，除此之外，当老师穿低胸装蹲下拾东西
时，她的大乳牛使我们一大群男生有点窒息的感觉，甚至使所有男生都站起来偷
窥，有时某些男同学故意抛下自己的东西请老师帮他们拾起藉此偷看，这使我们
完成音乐课堂后，无一男同学不赶急去洗手间打手枪。

　　因为我是合唱团的成员，所以我们经常放学后个别练习。在第五学年的某一
天，老师找我放学到音乐室练习，我本着平常心去练习，但这次练习使我永不难
忘。这几天天气很闷热，这天老师穿的是低胸衫，她一边坐着弹钢琴一边教我怎
样唱。因我站起来唱，所以俯视下去两团奶奶尽入眼帘，我的小鸡鸡也慢慢硬起
来。因老师太投入弹钢琴，使全身颤动包括两只大乳牛也晃动起来。我的小鸡鸡
顶得太苦，所以我和老师说：「可否给我上厕所」，我一到了厕所便急不及待泄
了出来。

　　完成后，我返回音乐室继续练习，而且继续偷窥. 不知是不是看得太多，被
老师察觉了，老师瞥了我一眼，我立刻闪避老师的眼神。直到练习完毕，我本想
冲忙离开，但给坐着在钢琴旁的老师阻止。

　　老师说：「不要走，老师有话问你！」

　　我这时非常害怕她责怪我偷窥她，不禁冒了一下汗。

　　老师接着说：「老师是否有错，你们为甚么在上课时盯着老师？」

　　我真想立刻说是因老师的诱人身材，但我只垂下头回应：「嗯……是……」

　　老师接着说：「你有否听过我和多位男老师的关系？」「其实是真的，因为
老师初到本校，学历不算高，但为了b口，只好作不道德的交易，你是不是觉得
老师不卫生，所以用奇异的目光看老师！」

　　我心想其实我的思想还比老师污亵老师突然说：「其实老师很爱你，所以常
常要求你做好一点，并且经常要你留下，是想和你亲密多些」

　　老师突然脱下外衣，用手托起她的巨乳，老师主动的态度令我很难接受，作
梦也想不到有这样的情景。我的小鸡鸡慢慢硬起来，因为我从未见过这样壮观的
情景，她说：「你喜不喜欢老师？」

　　这时我有些乱伦的感觉，是对老师的答覆唯有点头说是。

　　老师真是眼尖，她竟说：「你的小鸡鸡好坚挺！辛苦吗？」在说话时更拉开
我的裤子用手隔着内裤玩弄老师用娇滴滴的声音说：「你不是喜欢我的大奶奶吗？
用手来按一下吧」

　　我不客气地用我的手，粗暴地抓去老师的胸罩，一对如骆驼的巨峰呈现於眼
前，我将手尽是张开，目的是尽量包着这只大乳牛，一抓之下，那软棉棉而且富
弹性的感觉实在爽透了，在我玩弄之时，老师进行反击，她脱下我的裤子，二话
不说便将我的小鸡鸡整支放进口中。

　　好温暖而且柔和的口腔，老师不只吸吮肉棒，还套弄阴囊，老师问：「舒服
吗？」

　　我不禁叫了出来：「好爽…啊…老师…口……技…。好棒」

　　老师听了我的话后更努力吸吮，小鸡胀大得很，我也不甘示弱强抓老师乳房，
使老师一边吸吮一边呻吟，但是老师她立刻突击，她竟然「深喉」起来，我配合
老师的动作摇晃下体，再过了一会老师知道我将要射精，她开始将口离开我的肉
棒，但我当然不会放过此机会，我按着老师的头不准她离开我的肉棒，颤抖了一
下，我把握机会终於将暖烘烘的浓浓的精液泄在老师的口中，老师只好照单全收。
我初时已为老师会骂我将精液射在她的口中，但她竟不但没有骂我，反而将精液
全数吞下。

　　老师说：「坏砘铮强迫老师吃你的精液，你如愿以偿了」

　　我立刻说：「对不起」

　　老师脱着裙说：「不用说了，现在我要你满足我的小穴」

　　我直说：「我不太懂？」老师说：「让我教你」

　　老师找着我的手抚摸她被三角裤隔着的阴唇说：「你首先用手指玩弄一下这
里！」

　　我急不及待把中指在老师的小穴中插去，我非常努力玩弄。

　　不知是不是太大力，老师竟叫着「啊…陈…同学…你…太…粗暴…老……师
……好痛」我立刻减轻频率，在玩弄时我问：「老师这样舒服吗？我的手法不错」

　　「好……啊…太美好…了」我感到老师三角裤开湿透於此问她：「为什么老
师你的阴道内湿了起来？」

　　老师呻吟说：「都…是……你。做。的……好事」

　　老师收起兴奋地说：「学校快关闭，不玩了！」

　　我撒娇地说：「我还想继续，老师快给我玩」

　　老师竟想到一个两全其美的方法：「不如今晚到老师家住宿一晚，但陈同学
你要通知父母」

　　我立刻说：「好」

　　我於是通知父母，他们也没问题

　　到了老师的家，我低声要求：「我想现在做，我小弟弟等不及了」

　　老师说：「我们在房里做爱好不好」

　　我回答：「好！快点儿」

　　当房间还未掩上时，我便从后抱住老师，然后不停吻着老师的头发、耳朵及
颈部，而手也不忘找着老师的大乳牛，老师回身过来，我当然不放过此机会，我
吻着老师的红唇，我把舌头伸进老师口中，我其实担心老师不喜欢我如此主动，
但老师不但没有将我推开，反而把她的舌头伸进我的口中，而在舌战期间，我们
不停互相吸吮对方的口水，舌头更在彼此的口中灵巧的扰动、探索着。我的手掀
起老师的裙子，抚摸及抓着钱老师既大且圆滑的臀部，我们舌战了几分钟才结束。

　　之后，老师拍一拍她的床，示意坐在床上。我坐下后，老师蹲在地上用口由
膝盖开始吻上阴茎，虽然隔着但也很舒服，钱老师用奸险的眼神看了我一下后，
便扯下我的裤子，说：「刚才也不发觉，你这小小砘铮竟有这么大的阴囊，你
的精子不就是会很多！」

　　老师说完后便开始把我的阴茎含进她的小嘴并吸吮起来，老师竟如刷牙一般，
在口中左右穿插，不时我会配合老师的节奏，顶上老师的喉，而老师会用可怜的
眼神看着我，除此之外，她还用口含着我的阴囊，甚至「深喉」，我忍不住说：
「老师很棒！」

　　不一会儿，老师便抓住我的阴茎进行颜射

　　老师脱着裤子说：「用舌满足我的穴吧」，然后老师大字型躺在床上我将面
靠近老师的淫穴，发现老师没有阴毛我感兴趣地问：「老师为何没有阴毛？」

　　老师回答：「？了便没有」

　　我立刻掰开老师鲜艳的淫穴，并惊叹说：「好粉啊」

　　老师指示说：「首先用手指按弄一下」

　　我的手指在老师的穴口打转，老师淫荡地说：「快点插入来吧」

　　我首先将食指和中指一起在老师的淫穴不断抽插，使老师呻吟及尖叫起来：
「好痛啊！」老师好像想哭起来，但老师好像很满意，老师突然要求我躺下，她
坐在我的胸膛，把小穴对住我的口，使我动弹不得我明白老师的意思，我用舌尖
刺激老师的阴蕾，并将整条舌头进入老师的阴道，我感到老师的淫穴湿透了，於
是我急不及待地吸吮老师的小穴内的淫水，虽然有点异味，但我也全数吞下，因
为怕老师不开心，除此之外，老师按着我的头说：「啊…好的舌头…给我努力地
吸」

　　老师高呼：「啊…我高潮了…我要射尿」因动弹不得，我只好全数接收。「
味道太好了，我从未喝上这么好味的饮料」

　　老师惊讶地说：「你这砘镎嫣盅幔竟将人家的分泌物喝得一乾二净」

　　老师并未因此而疲累，反而还主动要求做爱：「老师…忍受不…住了，陈…
同学…快给我吧！」

　　老师像小母狗般，跪在地上等待我的肉棒我终於见到我的女神淫荡的一面，
我故意扮作不愿说：「不…要吧！」

　　老师主动地将她的淫穴套上我的小鸡鸡，我当然不会就此进入，我命令说：
「若想要我的第一次便大叫吧！」

　　老师摆动臀部哀求地说：「我爱你啊，插我吧！」我对准目标一抽，老师「
呵」的一声，我和老师迅速容为一体，我只觉得一团温热湿润的嫩肉将我的肉棒
给紧紧的包含住。

　　我一边抽插一边拍打老师臀部，老师兴奋地说：「好…的，陈同学…非常…
好，使老师…爽透了」

　　我说：「真是淫荡，但我喜欢」，老师扭动她的蛇腰来迎合我的抽插，我越
插越用劲p越钻越深入，不停的猛攻钱老师的阴道一会儿，我们换了姿势，我躺
在床上，老师坐上我的淫棒上，老师因不小心滑下，使我的淫棒顶上老师的深处，
使我和她都呻吟了一下。老师不停上下套弄我的阴茎，我不禁舒服说：「老师真
棒，使我的小弟弟弄得很满意」老师躺下来，并且狂吻起来。我突然想起用相机
拍下过程，於是我抱起老师，但肉棒其没有拔出去找相机拍照。

　　之后，我模仿A 片的冲刺姿势，把身体压在钱老师身体，双手抓住老师的大
奶奶，下体不停抽插，老师因抵抗不住我的攻势，所以阴道里面湿透了，并且小
穴剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，我脊椎一麻，并且叫春起来：
「啊…啊啊啊…爽…爽死我了…哦…哦…哦…」

　　我和老师都到了高潮我说：「出了…出了…。出了…我…我要…射精了」，
老师尖叫：「快点拔…出来，老师正在…安全期，若射在…里面，老师便会…怀
孕」我当然不听劝告，老师的小穴剧烈的收缩蠕动，给我一种难以形容的超快感，
我脊椎一麻，於是按着老师身体，而浓浓的精液就射在阴道里，我不断的射了半
分钟，射完后我全身乏力倒卧在老师身上，因为射了很多，精液在老师的阴道漏
了出来，老师娇滴地说：「讨论的…砘铮竟有这么多的…精液」我继续把肉棒
留在老人温暖湿润的小穴中，让它在里边享受着p慢慢地软化。

　　老师说：「你还不愿意拔出肉棒，是否还想继续」

　　老师接着说：「起来了，去洗澡吧？」

　　老师去了洗澡，不知老师是否故意，她洗澡时忘记锁上门，我当然不放过这
机会，我看见老师用水清洁她的阴部，我本想进入洗澡间给老师惊喜，但可惜被
发现. 老师问：「你想一起洗澡吗？」

　　在洗刷期间，老师问我：「你尝试过自慰吗？」

　　我吞吐地说：「有…有…」

　　老师接着问：「对象是谁？」因问题大敏感，我的小弟弟不自主地悖起，老
师见到小弟弟的反应便抓住问：「有否当老师我是对像」

　　我不敢说谎回答：「有」老师则笑了起来。

　　我问：「你不会不喜欢吗？」她回答：「有年青人经常想自己，不是应该开
心吗？」，在洗澡时老师替我用肥皂洗刷阴茎，而我则替老师洗刷下阴，我们不
自觉地抚摸对方身体，因老师替我用肥皂洗刷阴茎太大力，使我不禁射精到老师
的身体上。

　　我感兴趣地问：「老师有没有男朋友？」

　　老师回答：「没有啊，不如陈同学你做我的男朋友好吗？」这使我没说话儿
因老师的阴道於水中在摆来摆去，使我想…

　　在老师不察觉时，我突然把小鸡鸡灌入老师屁眼儿，这使老师了吓一下，我
插入之后，发觉老师的屁眼儿非常狭窄，我抱住老师的小肥腰，而下体就不停摇
摆，使小鸡鸡更加深入老师的屁眼儿，我忍不住问老师：「你是不是第一次肛交，
老师呻吟说：「是啊想不到你这啊样好呀色」

　　我回答：「我不是故意，是老师你美丽的身躯吸引我这样做」我见老师不反
抗，於是双手转移攻击老师的乳房，而且互相拥吻，或许之前射得过多，我抽插
了数十分钟，但还未射精，老师说：「你射不到吗？起来吧」

　　我听老师的话站起来，老师竟然用她的大奶奶罩住我的大肉棒，上下不停摩
擦，我感觉到要射了，「我我射了」

　　这次老师走避不及，浓浓的热精射到老师身上，老师问：「你今晚开心吗，
老师给你干得非疲劳」

　　於是这晚我便与老师度过了一个愉快的晚上

　　其后我与老师一年之间发生多次性行为，直至老师结识到男朋友之后，我们
的乱伦行为才完。
                              【全文完】




火车上的足交艳遇
已有 39 次阅读  2010-02-13 18:03 
昨天坐火车去另外的城市售后服务，我对面是坐着一个美女，大概25，6岁的样子，4个小时的车程，大家慢慢聊了起来。她是再我城市移动上班的，周末回家，竟然和我的目的地是一个地方，她的头发是盘起来的那种，穿的黑色长毛衣，很长可以当做短裙了，短皮夹克，很特别的是毛衣右胸部还带个绸子做的小花，下面穿了条紧身裤，就是很厚厚的那种丝袜，黑色的，穿的一双高帮的棕色尖头皮鞋，很性感。

    车上很冷，她直说动脚，我说我让开一点，你把脚伸过来然后用衣服盖上不就行了。我俩都坐在靠里面的座位，她说是个好办法，去上趟厕所回来就把鞋子脱掉了，晕，穿的薄丝袜能不动脚么！她把脚放在我的侧面，靠车箱的那面，我一看她的脚马上就有感觉了，小小的，大概37左右吧，隔着丝袜看起来很白，脚指甲涂着粉红色的指甲油，她想脱掉她的皮夹克，可能是感觉太冷了吧，我说我的大衣给你盖上吧，她的脸一下又点红，说那多不好意思啊，我没等她同意就把我的脱下盖到了她的脚上。

    这时候，到了一个大站，又上来很多人，因为我们是靠近车厢口的座位，暂时只有我俩，上来一大帮民工，他们嚷嚷着不坐了，把包放在座位上，那种编织袋的包，一共7，8个，又个家伙使劲网里一推，她的脚被我一挤，可能是疼了吧，自己翘了起来，我趁机向里面一挪，她的脚放下的时候就是再我的裤裆那地方了，我用衣服把我俩完全盖住，外面的大包又完全把我们挡住，机会来了！

    她感觉很别扭，脚不知道怎么放了，于是我说，刚才撞疼了，她笑了一下说：这帮傻子，气死我了，就扭过头闭上眼睛不说话了，我说我给你揉揉吧，她也不答话，可能是真困了？我开始慢慢的把玩，滑滑的，热乎乎的，我每个脚指都抚摸了起来，包括脚趾缝，脚心，摸到脚心的时候她抽动了几下，我见边上没人，斜着靠到了车厢上，头低了下去，一口含住了她的大脚趾，她明显啊的叫了一声，瞪大眼睛看着我！我的心咚咚的跳，说到：你的脚真漂亮，她想往回扯，我没让，她又闭上了眼睛，脸通红，又点生气的样子，我没管他，继续吸允着，她可能是感觉我要把她的袜子撕开吧，用脚揣了我一下，小声说我还要穿呢，没办法，幸好她穿的是短丝袜，我把她双脚都脱了下来，放在鼻子上闻了闻，一点难闻的味道都没有，有股子汗香味。她的脚很嫩，很滑，我低下头，完完全全的把双脚添了个够，特别是脚趾缝和脚心，一亲吻到这两个地方她就会不停的抽搐，我的小兄弟已经硬的不行了，我把他放了出来，用手握着她的双脚夹住我的兄弟上来滑动了起来，有点涩涩的，我又低下头在她的脚心脚趾处开始吸允，口水足够了之后又开始上来活动，她揣我，说到你还能行不了，变态啊，说着拿起桌子上的糖打了我一下，大眼睛看着我，感觉是充满了好奇，我越来越快，终于爆发了出来，白色的精液布满了她的脚趾缝，拿过她的丝袜给她和我查干净，她说我都没法穿了，你赔啊，我呵呵笑着，把丝袜放到边上的暖气上，说到：一会就好了，咱们下车之前肯定没问题。

    在怀里不停的把玩她的小脚，一边聊天，很快，快要到站了，她把丝袜拿了过去，上面干干的，有点硬，她笑着说到，真难受，你赔啊，大变态，用脚揣了我的弟弟一下，穿上后又把鞋子穿上，我们就准备下车了。

    再出站口，我俩互相留了电话，我说我再这边的几天能去找你吗？她犹豫了一下，说不好，要陪家人和男朋友的，那我说回去之后你给我要个好点的手机号吧，到时候请你吃饭，顺便赔你丝袜，她轮起包打了我一下，嘴里嘟囔着大变态大变态~~转身，上了出租车，手在背后向我摆了摆，再见！


【2009-09-17】图书馆的骚货

那场舞会回来之後，阿宾和筱云因为各自有秘密瞒着对方，当然就都避 CL\Ybg^q  
免去谈起那一天的事情。俩人依然甜蜜的天天约会，又过了几周，便开始了 W0{oK5/  
期中考。 ]{p[7LAg5  
@@筱云担心课业，又不愿见不到阿宾，索性便把约会的场所改到图书馆， :4r!(:&.o*  
期中考的整个星期当中，他们每天都一起泡在图书馆里面K书。 GPCTdU4  
@@这一天晚上，阿宾已经都考完了，筱云却还有两科要考，所以他陪着筱 S+2|ik 8y  
云在馆里看书。过了一会儿，阿宾觉得无聊，於是他让筱云留在阅览室继续 "a}5"z>w  
准备功课，自己走进藏书间，想找点小说来看。 k YvmwWn  
@@他沿着书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里 yR\C m38U  
有个转角，阿宾心不在焉，走过转角，「碰！」的一下，和人撞个正着，那 HNSiKG.j  
人正好捧着一大叠书，自然也散落一地。 i5TMu\<  
@@阿宾一看，原来是图书馆吴姐,脸蛋润润的，有点儿福态，削蓄着短发， FNs8u=@b  
脸蛋白净，淡施脂粉，衣着十分保守，平时对人和蔼可亲，总是笑容可掬的。 och.{ x  
@@阿宾连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，吴姐还是很客气的道谢。 OXGIx  
@@吴姐今天穿着圆领白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打 iD>s4$7  
扮。 }A7 xeQWkr  
@@那厚薄大小不一的书本，散满在地面，阿宾和她不停的挪动身体去构拾 n?Ngd(qw j  
，有时双脚蹲姿变换，阿宾忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘 b{9 HA2U  
地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一 ce+ IBi  
大片影子，当然是阴毛。 T'{**xEc  
@@阿宾心想，吴姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时髦。於是故意蹲 L VPB]h c  
到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯着她的裙底世界。像吴姐这样熟透 x'-P\UR  
了的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡着，却 %/4 j9  
反而更增诱惑与吸引力，阿宾感到鸡巴在蠢蠢欲动。 3."`Gv  
@@吴姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾着图书，没有注意到阿宾这大色 !W`-+{\  
狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了，阿宾假装好意说∶「吴姐，你怎 <[fW4r{  
麽一个人搬这麽多书，要到哪里去呢？我帮你搬一些好了。」 Cr@xBB  
@@学校里头那麽多学生，其实吴姐也不认识阿宾，不过那堆书是真的不少 ^b&U@ .$2  
，便说∶「我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。」 5ff}L D_  
@@阿宾和吴姐各抱起一份书堆，他跟在吴姐後面，慢慢爬着阶梯。他看见 ;LH=0{I$  
吴姐摇曳的臀部，忽然发觉，这位长相平凡的少妇，其实还颇有风韵。 ^ On2|B  
@@首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相 %|?4jLg!v  
当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的 >}bT=o9cga  
痕迹因此清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白 #:'BgP@  
白细细的皮肤，却还颇富有线条感，一看就知道是尊养处优的妇人。阿宾刚  ~=5*|5r  
才在楼下偷窥到她三角裤的时候，就发现吴姐并没有穿裤袜，所以现在看见 2IpdV R@  
吴姐白嫩光滑的小腿，他突然有一种想要握一握的冲动。 b[g[' G  
@@上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常 *35 xG  
闷热。阿宾将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其他的一大 4W&C%8U<  
堆，不禁好奇的问∶「吴姐，这麽多书作什麽啊？」 t@K'F  
@@「都是今天的还书，要归架的啊！」 $pv8, G  
@@「这麽多啊！」 t9/''6f]  
@@「是啊，」吴姐一边脱下外套挂在旁边的椅背上，一边已经动起手来∶ 2iIBElF  
「我得先把它麽分回原类，才好归架。」 M:IpB]<]  
@@阿宾看见吴姐除下外套後，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤 ]+ t-*Q4  
其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白 j!*KoXn /  
肉，鸡巴不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。 I)ue:Bm  
@@这时他不想走了，连忙说∶「吴姐，反正我现在没事，你教我怎麽分类 @VeH}o(K+  
，我来帮你罢。」 dPS"&BL:  
@@吴姐很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎麽去认书皮上 i2 W4<$HT  
的贴签。阿宾闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边 (@_Kh:gEa  
听着，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。 WM^=(#  
@@阿宾明白了分类的原则之後，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便 eU}4</t  
脱下了外衣，只剩一件无袖背心。吴姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿 <m C5C,  
透布料，白衬衫有一点透明的感觉。阿宾故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她 tjRdaU  
也欢迎年轻男孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还 <?o0S@G  
满愉快的。 S1Bf\A#f  
@@又作了一会儿，大概已经分好了一半，吴姐说∶「好热啊！休息一下， Bg+_LUm>6  
我倒杯水给你喝。」 Z]O/ Wro  
@@她端来了两杯水，递过一杯给阿宾喝。阿建这次看见吴姐的前面，全部 ^>bU|.L  
被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。 |,NC3r60  
@@阿宾贪心的盯着，吴姐好像发现了，不好意思的连忙背转过身。阿宾知 Jd"(SoOP  
到这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色胆包天，上前一把从背後抱住 BpzAIYpT  
吴姐，双手捧住她的胸部，就揉起来。 [I<%SDu+ E  
@@吴姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎麽办，就低声喝骂他∶「你┅ g +=w+@))  
┅你干什麽？快住手！」 # AP Yej  
@@阿宾怎麽可能住手，将吴姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的 vp5mVC  
厚唇。吴姐挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿， dKzzJ O/  
她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。阿宾又吸又吮，吻得吴姐意 }/Iy*P(~0  
乱情迷。 Jf SR9  
@@吴姐因为长相普通，年轻时也没有多少男孩子追，第一个男朋友就是现 1u[\9l;f  
在的老公，她结婚以後虽然还没曾生育，身材却略为发福，连老公都对她显 -o$k}H;"  
得兴趣缺缺。而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力 ,#I2{ (qpI  
气，身体软瘫下来。 qB# "bY  
@@阿宾将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的嘴，手上又去揉她的乳房 2QJT)ZfY  
，吴姐这对丰满的乳房，是他目前为止摸过最大的一双。 ;7v~mmQQ 8  
@@对吴姐而言，自从少女时代起，因为外表不抢眼，这两颗肉球就成为她 R;S["@Fh  
唯一感到骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。最近工作 edrv8}~  
忙，老公又不常和自己亲近，现在突然被阿宾摸索着，也产生了微妙的感觉。 >>5 }a=T  
@@阿宾双手在柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了吴姐衬衫的钮扣，吴 p$mZH1  
姐正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，阿宾往衬衫里伸进去，只摸着一 ! +'  
半肉，吴姐除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们， DU~'jF 5~  
直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。阿宾连忙 >H2n<5NUq  
用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆 -iL05adM  
，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。 TE0h_pw1g  
@@阿宾低下头来，看见吴姐的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕， O7YhQ"C   
於是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗 ib_ ra  
，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得吴姐有气无力，躺在桌上直 \3^5EPZ  
喘个不停。 C9<_:Bys  
@@一边吃着，阿宾空出一只手来，往吴姐的腰间摸索着。吴姐因为过於丰 B">noq8:V  
满，腰和小腹也都颇有馀肉，阿宾未曾摸过这麽肥的腰身，觉得新鲜，有趣 ]qsf>t%U3_  
的到处探着。吴姐被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。後来，阿宾的手找到了 C~.d~f  
吴姐裙头的拉炼，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。 [{5\]Tw  
@@裙子脱下之後，阿宾不再去吃乳头，站起身来，仔细的看着吴姐的身体 P4hBxJHp  
。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，阿宾方才在楼下就窥见了这条裤子 \'D6\]  
，现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，阿宾伸指 F%{ZRJo  
一摸，果然溢满淫水。 t  ?c`\p  
@@吴姐被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。 0[HCuEJHDn  
@@阿宾先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下 IeFFeP&s  
来，然後蹲身躜到吴姐两腿之间，吴姐的阴户就一览无遗了。 ]<[ #  
@@吴姐的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小 }INd/MR  
阴唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了 z._%6~c\?  
。肉缝中淫水I糊，阴核微微的露出顶端出来，阿宾用食指轻轻的在上面触 a^d$$=s<`g  
摸，吴姐震了一下，水流得更多了。阿宾将指头在肉缝上下来回温柔的划动 a;V;=(~ Q  
，吴姐雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。 x.uM<ay  
@@阿宾的指头趁机侵入，感觉到吴姐阴道里面的皱纹，他勾动指尖，吴姐 O<9 %3/iQ  
忍不住哼出声来∶「嗯┅┅嗯┅┅轻┅┅啊┅┅」 f kdeO%  
@@他见吴姐有反应，知道找到了要害，於是加重指上的动作，而且还用手 h %UB(q-F  
指抽插起来。吴姐被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着呆 \R~_-)r #C  
滞的笑意，泛得通红。阿宾除了食指之外，中指也加入战局，吴姐承受不了 !4F*]S{]a  
，「啊┅┅」的一声长叹，阿宾觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满 ECA _xXx  
他的手掌。 yIqvL ;  
@@阿宾乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了阴户。吴姐感受到一股温 /.U "  
暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的 go!,!V  
张开眼睛，一看原来是阿宾用舌头在舔她。吴姐只和老公作过爱，而老公从 N'ss~A\  
来不曾这样子对她，这实在太美了，她重新闭上眼睛，鼻息沉重，脸上笑得 gY$}f4  
更骚媚了。 "xNQ+0"  
@@阿宾的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，吴姐 |0k;ge   
第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼∶「嗯┅┅唔┅┅」 X:ykI8  
@@阿宾用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开阴户口，蠕蠕地逐渐 6u$qo__5f  
钻进肉缝当中，吴姐浪水直流，臀部不自觉摆动起来，阿宾突然发狠，指头 i2h@;]ZK  
快速抽动，舌尖只绕着阴蒂磨动，吴姐哪里受得住这样玩弄，一边喷着淫水 ibto^U[]  
，一边放声叫起来∶ &|3W|c:  
@@「啊┅┅啊┅┅轻一点┅┅啊┅┅哦┅┅好舒服哦┅┅天啊┅┅唉哟┅ e2.fEG  
┅真好┅┅啊呀┅┅轻┅┅哦┅┅好好┅┅我┅┅又┅┅啊┅┅来了┅┅来 rQpS'f  
了┅┅」 <yE_:z$  
@@她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。 \C ihN'  
@@阿宾放开她，站起身来，吴姐软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自 n 2VJP'@E6  
己的衣物，再将吴姐剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下 Teh@"'X  
身正面搂住吴姐，吴姐依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴 kSgvj0@^  
唇、双颊和耳垂，大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。 e9'/hjK_S  
@@吴姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口 ]Lz*:Tyqk  
挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎。阿宾却视若无 y/ _ [=  
睹，继续只让龟头在阴唇上点着，吴姐只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴 =d:,S  
吃进去，阿宾却偏偏在她上挺时跟着退後，吴姐忍耐不了，就在他耳边轻声 GG G%f{1  
求道∶「插我┅┅」 6D?kN5`t  
@@「甚麽┅┅」 SuT8-M.:^  
@@「插我嘛┅┅」 K{4.,^  
@@阿宾听她求得淫荡，屁股一挺，大龟头就进去了。吴姐觉的无比的充实 q@rJp6Mh  
，喉头「啊┅┅」的发出满足的声音。阿宾继续深入，抵到了花心，吴姐更 RnEI=&  
是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等阿宾把鸡巴全插进穴里， id{7UO~  
吴姐这才吃惊起来，张开眼睛看着他说∶「哇┅┅你┅┅好长啊！」 |+_r+@Z4k  
@@阿宾已经开始抽动，问∶「喜欢吗？」 dI8u[Zz  
@@吴姐又再搂紧他，高兴的说∶「喜欢，喜欢死了！」 wp|:f<  
@@吴姐声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，阿宾深入浅出，按节奏抽 Ub lt'9Z  
动鸡巴，吴姐就叫的更浪了。 &(tey=<2-  
@@「唔┅┅好深┅┅啊┅┅啊┅┅好棒┅┅再深一点┅┅对┅┅插我┅┅ Up{?"&  
插我┅┅啊┅┅啊┅┅」 y@1c{2h.1  
@@阿宾捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，吴姐浪肉 jV 3ql4  
不停得颤动，真是美翻了。 *8p^:Qx  
@@「哥啊┅┅我好美啊┅┅」 Ckapw_Q  
@@阿宾突然拔出鸡巴，将吴姐翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面 Nkn)IZ)\BR  
，大鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。大鸡巴来回不停的抽动，吴 9?M,^ pG  
姐的淫水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼 X2M3_r'U  
直勾阿宾。阿宾见这少妇平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免 ]\rd nb,aQ  
加重挺动，让吴姐更美得唤声连连。 F]LQ=" .Y%  
@@「好深┅┅好深┅┅插死人了┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅」 /[HB+> Ci  
@@她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到 KC_{<?B  
外面，只管舒服的浪叫。 iFW,7jX  
@@「啊┅┅亲哥┅┅亲老公┅┅插妹妹┅┅妹妹好┅┅舒服┅┅好┅┅爽 % B:"DR  
┅┅啊┅┅啊┅┅我又┅┅完了┅┅啊┅┅啊┅┅」 3{8$(M~q*  
@@她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，阿宾下身也 &y 5azi  
被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下 `-F?kI{  
腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，两手按住肥臀， UWpozZ}E  
腰杆直送，刺得吴姐又是「老公、亲哥」的满口胡乱叫春。 cJRD'%M  
@@忽然阿宾发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知 B[*t& et  
道来到射精的关头，急忙拨翻开吴姐的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十 X1nc3Na3Y  
下之後，终於忍受不住，赶快抵紧花心，叫道∶ o@bcFAK5~  
@@「姐┅┅要射了┅┅射了┅┅」 aCc>~VRs  
@@他和筱云这几天都没曾作爱，存量不少，一下子全喷进吴姐子宫之中， qV={8UAk"  
吴姐承受了年轻男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊┅┅！」的一声长叫， yMv{)|)\?  
忍不住跟着又泄了一次。 J5DAfsXab^  
@@他无力的趴到吴姐背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过 ZSWhM[o'  
了好一会儿，才坐起身来。吴姐捧住阿宾的脸，仔细的端详着。 S JeIu$Y  
@@「好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚麽名字啊？」 P>}IqY[  
@@「阿宾，姐姐呢？」 au-$?  
@@「吴幸如。」 5'ZI>d>  
@@「幸如姐，你真的好浪呢！」 3O]D\3% d  
@@幸如白了他一眼，啐道∶「是谁弄的啊？你竟敢笑我！」 Eb4i?%dqT  
@@阿宾温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻着她，幸如主 "\l':+jt  
动的伸出舌头回应着，互相搂在一起。 [l*S8 @e  
@@幸如开始穿回衣服，说∶「唉！事情还没作完，都是你┅┅」 }9W:)_@Q  
@@阿宾马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，吴幸如穿好衣服， :)|]9  
也开始动作起来。她一边收着，一边看阿宾光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁 =#k]8#B  
「噗嗤！」的笑起来，阿宾还故意扭动屁股，让大鸡巴晃来晃去，吴姐笑得 Wrb*]@xH  
腰都直不起来。一会儿都分类好了，吴姐一看表，已经没有时间上架，就说 xgGBZa()  
∶「剩下的明天我再作就好了，我们下去吧！」 D&r5ud  
@@他们又亲了亲嘴，阿宾擦乾了汗，穿回衣服，才一起下楼。阿宾回到座 EP6+bak  
位，筱云正怀疑他到哪里去了，他便胡乱扯了一番，并说时间晚了，图书馆 XFe:YI  
快要关门，筱云回心想也是，就一起离开了图书馆。 Bm`!xo{L  
@@吴姐回到了楼下办公室，里面剩下一个五十多岁的校工老邱，正在清扫 8N?I((?_  
。她若无其事的坐回座位，打算收拾一下私人事物，也要下班了。老邱忽然 -cX6 @|f9K  
开口说∶「吴小姐，爽不爽啊？」 '@?g cU U  
@@吴姐心头一怔，心想是不是方才的荒唐事给这老家伙知道了。事实上， IKX}xG LS  
老邱的确是知道了。 pcS(KP2  
@@老邱在她最高潮，浪叫得最大声的时候，刚好经过三楼，听到动人的浪 nDY&3|  
吟，想开门看看那门又从里面反锁，就搬来短梯从气窗往里头瞧，正好阿宾 jT%UiI-_:f  
抽插得厉害，吴姐也哼得正凶。他想不到平时端庄的吴小姐，竟然和年轻的 SuS@^Q<  
学生在偷情，那白白净净的一身浪肉，看得他老鸡巴都硬梆梆起来。他们完 l9V0O8IN"  
事之後，老邱就来到办公室，等着吴小姐回来。 *(gQ q  
@@吴姐这时故作镇静，乔装不解说∶「你在说甚麽？我听不懂！」 I_Q: 9 y  
@@说着拿起背包，就要离开。老邱哪里肯这样放过机会，一把抓住她的手 y$+7h  
臂，拉近声来，低声说∶「我在三楼可都看见了┅┅」 C?_Pm;`dR  
@@吴姐大为慌张，嚅嚅的问∶「你想怎麽样┅┅？」 oF(xY+5]  
@@老邱也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸向吴姐的肥乳，吴姐 >PQ WuX,  
不敢反抗，静静的站在那里，任他搓揉。 [6]'oN 2i  
@@老邱自从死了老婆之後，除了偶而嫖嫖老妓，不曾再有女人，吴小姐虽 da2p B,#(a  
然是已婚的妇人，对他而言却是年轻的幼齿。而且这对饱实的肉球，等闲也 Zgy(}i'te|  
难得遇上，索性一把搂过吴姐，胸贴胸贴得死紧，双手对屁股掐揉起来。摸 )+65Z>*Jo  
着还不够，又将吴姐的裙子撩提上来，直接着肉的抚弄。 8$OE56{")  
@@吴姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强的 *3@R$;  
女人，只得由他轻薄。老邱得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿着屁股缝，向前 sE KD5.Uz  
摸到阴户来了。吴姐和阿宾快乐过的痕迹还在，所以仍然潮湿润滑，一下子 ]i:GJ '"d  
被老邱轻易的侵入，不禁款款的摇动起来，老邱见她不敢反抗，知道今天这 s/P qMo\  
块嫩肉必然到口，便将手掌伸出，剥起吴姐的衣服。 `ay3Wfz9  
@@吴姐的心情乱七八糟极了。刚刚才和阿宾作完爱，现在又来了老邱，一 En IwAeE}  
身衣服被脱了又穿，穿了又要被脱，平时没有男人注意，今天却一下子来了 |CS{xi];j  
两个，心慌意乱，茫然无策，就傻在那里。 G~$O,*"  
@@老邱顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是从气窗远窥，虽然知道 )h\MDU2  
她一身细皮白肉，毕竟没有近看来得真实。吴姐肥满的乳房被胸罩高高托起 (HW}@V_t  
，鼓得圆圆饱饱，乳头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。 Ta#i?h  
他更解开胸罩，看见她深色的乳头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，就 qzcl|:kUj  
伸手用拇指和食指捻动它，乳头一下子硬得更厉害了。 z(HTN~e  
@@他将她抱到怀里欣赏着。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小腹也圆突，但 e=5*WZxo  
仍不失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除 aC&`Vj't  
，露出乾瘦的臀腿，和一条皱皱的老鸡巴。 tF9~T`"  
@@吴姐见他那条鸡巴，竟然比阿宾粗大，着实吓了一大跳，阿宾已经非常 FB:9@D#K  
雄伟了，这老家伙外表乾扁惹厌，没想到却有一根特大号鸡巴，又粗又长， muf,O6%Ev^  
龟头黑亮，只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓杆般的有点 l(;T!AN  
弯垂。她不好意思看他，偏过头去。老邱却将她按蹲下来，将鸡巴伸到她面 D8:UN[#  
前，故意摇晃了几下，并且示意要她舔舐鸡巴。 @~BKW7%8  
@@吴姐不肯，老邱则硬塞，吴姐只好张开嘴巴，将龟头吞了进去，幸好她 38 }FC X  
的嘴唇也不小，可以整个含进去。老邱低头看见吴姐丰厚的红唇吞吐着自己 MnH;r;,3  
暗红的龟头，不禁大为满意，龟头上传来阵阵快感，胀得更大，吴姐几乎要 DaI"Cq!|b  
含不下了。 kt%X*q>  
@@他抓起吴姐的手掌，要她套弄鸡巴杆子，吴姐只好也跟着照作。套着套 sU'Vt3`%}  
着，鸡巴虽然老，还是坚硬起来了，又黑又长的鸡巴一抖一抖的，虎虎生风。 lGc3I^7GE  
@@老邱将吴姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下 sg-?  
她的裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏小穴的美景，双脚跪在长椅，鸡 r7bnR}  
巴头翻开穴肉，「咕唧！」一声，就将龟头塞进去了。 ]:#iikR  
@@吴姐双眼一翻，头向後仰，叫了一声∶「啊┅┅」虽然不喜欢老邱，鸡 XZ}TXp/3;  
巴插进穴里却还蛮受用的。 #t:Fi<*  
@@老邱看她只一插就骚模骚样的，就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩於 .D@3TgF?3  
在外面的鸡巴继续插入。吴姐渐渐又被插出水来，脸上浮出浪笑，喘息沉重 $X|Ui\Al  
，嘴巴忍不住叫出声音∶「啊呀┅┅啊┅┅哼呦┅┅」 \-t` yLTS  
@@老邱终於将鸡巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得吴姐更是花枝乱 P$zn#Q7l  
颤，哀求起来∶「别磨┅┅了┅┅你┅┅插动嘛┅┅动一动嘛┅┅」 *HiPtd="jC  
@@他开始插起来，那鸡巴实在太大了，小穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻 q}+ 8@mC  
轻慢慢的抽动。这可让吴姐难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀 *4T"SNi!8w  
，努力迎凑。老邱知到她已经浪透了，於是加快动作，大起大落，鸡巴不停 .DD 7h:l7  
的在穴中快速的出没，插得吴姐的淫水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停 }M ,9RR  
。老邱发现原来是她个骚底女人，插得更狠了。 WH}M<Gk+nZ  
@@「唉呦┅┅啊┅┅啊┅┅好深哪┅┅啊┅┅好棒啊┅┅哦┅┅哦┅┅美 X5>C7")  
死我了┅┅啊呀┅┅完蛋了┅┅啊┅┅」 3UJ3z.:  
@@吴姐一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向老邱一勾，牢牢 [UfZ1e}  
的将他抱紧锁住。 ?LJiLdId  
@@「啊┅┅这下┅┅又顶到┅┅心眼上了┅┅亲哥啊┅┅再插┅┅再插┅ k]1|K)z  
┅要美死小妹了┅┅啊呀┅┅不好了┅┅又来了┅┅啊┅┅啊┅┅」 - >g*T  
@@老邱虽然鸡巴粗长壮大，但是毕竟上了年纪，又有好一段时间没曾插穴 ~{c vP  
，听到吴姐叫得亲热，心魂飘荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，急忙闭 XTo 6jE8  
气凝神，将鸡巴提到穴口，喘息一下。吴姐见她停下了动作，她正在美意上 I A,# <  
，哪里肯依，不停的挺动阴户，想要再将鸡巴吞回去，老邱却迟迟不肯插入 56C6mA  
，她恨得牙痒痒的。 .%+#~P"  
@@「哥啊┅┅你怎麽停下来了？┅┅再插妹妹嘛┅┅我要嘛┅┅」 =#ATvCJF$  
@@老邱故意整她，说∶「叫声老公才肯再插你。」 z+$*%L]:  
@@吴姐也不犹豫，马上说∶「亲亲老公，大鸡巴老公，快插嘛┅┅」 dz?ghs7?  
@@老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的 UstMyPlg  
从穴中刮出淫水，将长椅沾得到处黏答答的。吴姐美得快飞上天了，身上的 "L(PC"KYY  
白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。她张开媚眼看着 (5Rg(nRic  
其貌不扬的老吴，没想到他能带给自己这麽大的快乐。她又低头看着鸡巴在 ^QMJf<'@j$  
自己小穴进出，每当大鸡巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大鸡巴因此 P1N= yU  
显得光滑黑亮，有时老邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面， )$4@we  
两人就都会同时颤抖。吴姐的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来∶ ,jm3U!:  
@@「好美啊┅┅浪死妹妹了┅┅好舒服┅┅好美┅┅啊┅┅啊┅┅我又要 u)<,|SJNc  
┅┅泄了┅┅泄了┅┅啊┅┅」 l&c(5dL  
@@一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻， rEQ]"+  
当真是爽到极点了。 F{ 1^I-  
@@老邱突然又捉狭她起来，拔出鸡巴，将他腰间仅剩的裙子和自己的上身  r[8>hU  
衣服都脱掉，两人赤条条的，他拉着她的手，打开办公室房门，拖着吴姐来 B`#o%5n  
到大堂的柜台。这时大堂已经没有灯光，空荡荡的。吴姐大为紧张，骂道∶ 'V-J:f3  
@@「你要死了啊，会被人看到啦。」 zK(Pd#  
@@「放心好了，整个图书馆只有我们两个人，谁会看到？」 % Yew  
@@他又将吴姐放倒在柜台上，重新跨鞍上马，空旷的大堂中两条肉虫不断 66r|j N  
的相互扭挺蠕动，浪声造成回音也特别动人。 q,~uqC8u9?  
@@「啊┅┅亲哥┅┅亲老公┅┅插我┅┅哦┅┅我怎麽┅┅会┅┅这麽浪 u#7`B& ;<  
┅┅插我┅┅啊┅┅好┅┅好爽啊┅┅」 {q(n##)L  
@@「好妹妹┅┅老公厉不厉害呀┅┅」 {ICKRPx  
@@「厉害┅┅厉害┅┅老公最┅┅好了┅┅亲老公啊┅┅啊┅┅我又┅┅ x [Z9:3Jd  
来了┅┅别停┅┅插我┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅」 #]Go)>FCfl  
@@她又是一阵狂泄，水流不停。老邱这时翻下身来，将她扶坐到鸡巴上， R)Zxtw36  
变成女上男下，要她自己挺动。吴姐坐正位置，摇摆屁股，将大鸡巴套动起 4 0f  
来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大龟头就重重的顶着花心， 3G-c3i]mJ  
爽得她脸儿後仰，嘴儿噘成O形，浪呓不断。 )~ebia5<  
@@老邱双手有了空闲，便专心的揉起她的那对大乳房，还不时的用力捏着 \]70B@%X+  
葡萄般的乳头，吴姐上下都舒服透了，一时挺受不住，阴道强烈的收缩，全 ?VC^4j  
身抽 ，眼看就要糟糕。但是老邱也好不到哪里去，现在的动作操控在吴姐 gn`_C/  
的肥臀上，他无法再停下来喘息，吴姐的穴儿又收缩得厉害，终於龟头猛胀 3`QR={&  
，白浆「噗！」的一声喷射出来，全射进吴姐子宫深处。 0E8}3u{c  
@@他叫道∶「啊┅┅好妹妹┅┅好老婆┅┅我泄了┅┅」 P4;{&?;gP  
@@吴姐感到阳精的温暖，又听到老邱的叫嚷，连忙再作几下最後的挣扎， mX@g8]7y  
然後深深坐实，抱紧老邱，也跟着泄了。 
@@「我┅┅也完了┅┅好舒服┅┅啊┅┅」 
@@两人累瘫在柜台上，动也不动的互相搂抱着，半晌才回过神来。吴姐不 
停的在老邱的脸上到处乱吻着，她感谢老邱带给她这麽畅美的发泄，老邱也 
爱死了吴姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍各自回家。
完


【2009-09-12】偷偷的让性感的女生吃我精液

我是某大学的研究生，在读研阶段遇到了一个非常淫荡的女人。她是和我一个实验室的学妹，当时研2，叫罗雅露，25岁，个子很高但身材非常匀称性感，她的臀部可以说她身上最性感的部位，很浑圆结实而且异常的翘，另外她腿也很修长，腰也非常的细，而且她又喜欢梳马尾辫，显得特别青春靓丽，再配上她那一张非常清纯可爱的娃娃脸让任何男人看了都想入非非。她人非常好，感觉非常的活泼可爱，可以说是我们实验室之花了。而他也有一位很爱她的男朋友。他男朋友就在我们隔壁实验室。 

　　我们实验室很大，很很多排电脑，每个人都是拿隔断隔起来的。而且实验室人不多，特别是中午的时候，更是人少。实验室的门是电子门，不是本实验室的就不能从外面打开。 
  
　　我和她坐一排，只不过她在我们这一排靠门的的第1个位置，每次出门或进门都要经过她的位置。开始的时候我就每次经过她后面时就会乘机在她专心盯着屏幕毫不知情的情况下从斜后上方偷窥她的胸部，特别是夏天传得薄的时候，甚至有时从上面能看到半个乳房还有乳沟。这样一位清纯的美女，居然被我看到了这么淫靡的画面。每次都弄得我JJ硬得不行。真想用她的乳沟来给我乳交，然后射到她清纯的脸上。

　　后来，我渐渐不能满足这种刺激，我开始留意她的一些私人物品。她抽屉好像经常不锁，遇到不锁的时候，我就能一窥里面的究竟。其实她东西不多，都是些书啊，打印的论文阿什么的，但每次总能发现小袋的速溶咖啡，看来她是个爱喝咖啡的人。虽然每次不能发现什么，但这种偷窥的感觉非常刺激，每次都心跳加速。后来，我还发现在她生理期时，抽屉里有时会有一大包或小包的卫生巾，这让我感觉异常刺激，女生这么隐私的东西居然被一个陌生人翻看。后来有一次我偷了一片，拿到男厕里，把它打开，一边想像着她美丽清纯的脸和笑容，一边把卫生巾中间应该是对准她阴道口的位置包裹住我的龟头开始手淫，想像着自己的阴茎正插入她的阴道，最后忍不住射在了上面，射了很多。 

　　一次，我正在实验室上网，发现她打开抽屉开始翻找东西，然后拿了一团白色的东西就开门出去了。听她高跟鞋的声音走远了，我立即猫腰到她位置上打开抽屉一看，发现里面有一包才拆封的卫生巾。我知道她生理期来了，这会儿恐怕要换卫生巾。于是我立即开门出去奔向厕所，我现在男厕蹲着等待。不久就听到冲水的声音，然后就是高跟鞋的声音，最后渐渐远了。我就闪出来，在女厕门口徘徊了一会儿。我们研究生实验室在5楼，人不常来，而且我们学校的教学楼结构又复杂，你站在女厕门口，只能从上下楼梯能看到你，其他方向均看不到，只要确定没听到上下楼梯的脚步声就不会出现问题。等了一会儿没听见里面有人的声音，为了以防万一，我还是以正常的脚步走进了女厕，我强压紧张的心理一直走到最里面，发现所有隔断的门都显示的没人，心中一阵狂喜。接着就按刚才听到她关厕所隔断门和走出厕所的脚步声的长短，判断她刚才应该是在靠里面的蹲位。于是我就一个隔断一个隔断的找，进去就看里面的纸篓，终于在一个隔断里找到一个被几张卫生纸盖住的新用过的卫生巾。手拿着它居然都还能感觉到体温。我把门插好，开始仔细端详这个宝贝。她流量好像还很大，中间有一大团感觉很凝固的乌黑经血。我拿到鼻子上闻了闻，有股血腥味和骚臭味还有少女体香混合着的味道，我的阴茎一下就变得非常硬了。罗雅露，你没想到吧，平时清纯可爱的你，下面流出这么肮脏的东西居然被我看到了。后来，我还发现卫生巾的两翼的粘贴处还有几根她的阴毛，我把她们拔下来放在嘴上亲了亲，感觉就像在亲她下体一样。然后就将它们放进口袋，一只手拿着卫生巾，另一只手开始手淫，最后把浓精射到了她的经血上。走的时候，我并没把卫生巾丢回垃圾桶，而是把它铺在蹲位的正面的地方，任何一个女生进来解手都能看到它，而且，能清楚地看到经血的面上覆盖着的我的精液，但我希望她本人能看到这个卫生巾。之后，我就找机会遛出了女厕回到实验室。看到他男朋友正站在她座位旁说什么东西，而座位上的她正聚精汇神的看着屏幕。我回到座位上拿出口袋里她的阴毛，一边放在嘴唇上抚弄，一边偷看着她清纯的面孔听着她悦耳的声音，而他男朋友却毫不之自己女友的阴毛正握在一个陌生人手中，这让感觉特别满足。 

　　后来，我开始对她的杯子产生了兴趣，她一般晚上不在实验室，所以我开始找机会用她喝咖啡的杯子手淫，将精液射到杯子里，并用手将精液摸满杯子里，特别在她要喝水的位置多摸了很多次。再将多余的倒掉。这样，杯子里就有一层薄薄的精液。第二天，她和男友一起来到实验室，他男朋友在旁边看书，而她将苏速溶咖啡冲好后开始细细的品味咖啡，还不时和她男友嬉笑。看着她薄薄的嘴唇正接触着我摸了精液的部位，看着她在男友面前将我残留的精液喝下肚，我爽了不行，立即起身去男厕手淫去了。

　　后面一段时期我都用这种方式满足自己。不过有一次午休时发生的事改变了这一切。当时是午休时间，雅露冲了咖啡后就开始爬在桌上休息，脸先是没朝着我这个方向，我没在意，后来不知什么时候她将脸朝向我的方向爬着枕在靠枕上睡觉。看着她长长的睫毛美丽的脸庞，我又硬了，忽然，我看到她头的前方就是她刚才冲好的咖啡，于是……我又产生了邪念。我先假装解手从她身后来去了2次，每次从她旁边过都尽量小声，仔细观察她的反应，听她的呼吸。后来发觉她呼吸声音非常大了，应该是睡着了。我就悄悄地走到她旁边，自己的观察了下，确定她已经睡着了，于是小心的拉开自己的拉链，将硬得像钢棒一样的阴茎拿了出来，她头的高度正好就在我下身的位置。我的阴茎离她的脸不到一尺远，我就这样开始在她面前小心的手淫，这种刺激简直不是用言语能形容的。她今天穿得非常清纯性感，白色的衬衣，下身是牛仔短裙。雪白的大腿和小腿都露在外面。而今天她将头发扎成了马尾再配上她清纯美丽的面孔，感觉非常的爽。而她现在却并不知道一根丑陋的阴茎正在美丽的脸庞前。我一边想象着她用口帮我吸吮会是什么感觉，用龟头在她美丽的脸上摩擦应该很光滑吧。我很快就感觉忍不住了。感觉快射了，我就将阴茎对准她面前的咖啡杯，将又浓又多的精液射了进去，看着精液慢慢的在咖啡中凝成浓浓的一团。开始我还很担心，后来再我用手指搅动了一下后，精液沉了下去，我才小心的离开。后来她醒了，我又紧张起来。她先是出去解了个手，然后在桌上收拾了会儿东西。当她用手拿起咖啡杯时我心都要跳出来了，见她想也没想，一下就将嘴对上了咖啡杯开始喝。我呼吸都快停止了，心想“你知道你在喝我精液么？”。不过，突然，她好像被什么东西呛到了，猛的将杯子放下。我吓了一条。然后她包着一包水在嘴里，然后她抬起头，将手伸到嘴唇处用两跟手指在弄什么，然后就看到她把手慢慢往外移，从她手指和嘴唇间，我看到连着一根乳白色的丝线。我当时惊呆了，那不是我的精液么？这是多淫靡的画面啊。突然，丝线断了，一般掉在她手指上，一半掉在了她下巴上。她立即抽了张卫生纸，将手上的精液查掉，然后再擦嘴唇和下巴上的。这期间她始终嘴里包着一口咖啡没有吞下去。她将精液摸到卫生纸上后，开始拿着卫生纸观察。正在这时，她突然转过头望向我这里，和正在斜着眼偷看她的我的视线相遇了。我立即一惊，收回了视线。我用余光发现她看了我一会儿，转过头去，将卫生纸丢到了纸篓里。我以为她倒掉那杯咖啡，可她的举动把我惊呆了，她拿起那杯咖啡，继续喝了起来，最后居然一饮而尽。我转过头惊讶的看着这一幕，而她喝完后，又突然转过头朝我这边，我又立即转开视线，但我在视线离开她脸的那一刹那，从她脸上看到了一丝笑容……晚上回寝室后，我辗转反侧，一直在思考她那笑容的含义。第二天，我到实验室时，她已经在坐位上了，我从她旁边经过时，她抬头看了我一眼，我们四目相望，我能感觉到她眼神和平是有些异样。一上午在实验室我都不能专心。等到中午吃了饭，我回到实验室，看到她男朋友也在，而她看我进来也从坐位上起来了对她男友说了句“我睡午觉了哦，你也去睡一会儿嘛”，就朝我走来，我看到她手上端着咖啡杯。当时我很紧张，根本不敢看她，埋头从她旁边走过，跟他男友打了个招呼后回到位置上。一会儿，她冲了咖啡回来了，她男友也离开了。她将咖啡放下后，看了我一眼就把靠枕拿到桌子上开始睡午觉了，而且面的朝向也还是我这边，咖啡杯仍然放在她面前。这不是和昨天一样么？？我感觉非常惊讶。这是不是她在暗示我什么？但万一是她想引诱我而抓住我好告发我呢？就这样时间很快过去了，我都不知道怎么办。她醒了，看了我一眼就开始喝咖啡，喝完了又看了我一眼。后来几天都是这样。我也不敢有什么作为。两周后的一天中午，我吃了饭正在偷上黄网，发现她突然回来了，仍然冲了咖啡开始爬着睡觉。我望着她的脸，因为才看了黄网，精虫上脑，决定探个究竟。我还是像那天一样的方法先在她后面走来走去，后来轻轻的走到她面前，发现她没任何反应，我悄悄地拉开拉链，将阴茎释放出来，还是和昨天一样在她面前手淫。我就这样盯着她的脸。突然，她眼皮动了下，我一惊，手停止了动作，就这样保持着阴茎对着她脸的姿势静止了。后来我，能看到她眼睛在眼皮里旋转。难道我手淫声音太大把她吵醒了？如果她要醒应该不会这么早，她一般都是要睡40分钟以上的。如果真醒了，我现在躲也是躲不掉的，她一睁眼就能看到面前的男人的阴茎。静止了大概2分钟后，我感觉她呼吸又平稳了，我就又小心的开始手淫了，最后将精液射进了咖啡杯，这次我打算试探一下她，让那团精液粘着杯沿漂浮在面上，最后还将部分龟头上残留的精液弄到了她喝水嘴必须接触的位置。然后就回到座位上紧张的等她醒来，半个小时后，她醒了。我假装在打游戏，但用余光在观察她的行动。她先看了看被子里，然后看看我，然后拿起了杯子，埋头仔细在看。我这时紧张得手已经有点抖了。突然，她将杯子拿到自己嘴上，开始喝了起来！我当时的感觉，有惊讶，有欣喜，有疑惑，简直是各种感觉突然涌现。她这次一刻不停的喝，最后直到喝完。喝完后，她又望了望我这边，就将杯子放下了。之后她就在座位上开始看电脑了，一切没有异样。我觉得这次试探成功了。 

　　之后几乎每隔几天我就会在午休的时候在她面前手淫，将精液射到咖啡杯里，她每次都会全部喝掉。后来有几次，我能明显的感觉到她醒了，但她没睁开眼睛。于是我胆子也大了起来。有一次，吃完午饭，她和她男朋友一起进的实验室。后来她睡觉时，我发现在咖啡杯旁边居然还摆了一个那种盒装的奶油小蛋糕。我立即感觉非常兴奋，于是这次，我在手淫完后将精液直接射到了蛋糕的奶油上，如果稍微仔细一点，就能看出来上面的精液。果然，这次她醒了后，首先就看到了蛋糕，然后她拿起蛋糕仔细看了会儿，望了我一下就开始拿起那种很小的两叉的塑料小叉开始专心的吃起来。看来这个美女是好这一口的。哈哈。

　　有天，我以实验室安排轮流打扫清洁的事跟她搭话，后来我借机想要她的QQ，被她拒绝了，她说我们互换手机号，这样联系也方便。于是我欣喜若狂，以为艳遇马上就开始了。但后来，我收到了她发来的消息，当然也是说扫除人员安排顺序的事。然后我就开始和她短信聊了起来，之后几天一直联系得比较多，话题也渐渐放开了点，当我以开玩笑的口吻试探她对一夜情的反应时，她回了一条短信来说她发现了我的事，但她说她并不反感，有时也觉得很刺激，但她男朋友对她很好，她决不能背叛男友。我当时回说我理解。之后，她还说她其实有几次醒了一直在犹豫是不是睁开眼睛，因为她男朋友从来没给她看过，他们最多只是亲嘴而已，她说她男朋友虽然要求过想和她发生关系，但被她拒绝了，她说要等结婚后，但对男生的那个好奇心还是挺重，不过后来因为害羞和害怕而没有睁开眼睛。她还说她以前从来没有吃过男人的精液，我是第一个。我听他这么一说，感觉自己非常幸运啊。这么一个美丽清纯的少女，而是是处女，连他男朋友都没搞到手的，居然肯吃一个和她没任何关系的人的精液。我开始暗暗觉得她的处女我也能搞到手。
  
　　后来我就开始了短信攻势，不断地挑逗她。我告诉她我中午手淫时，她可以睁开眼睛。我用了很久终于让她放下包袱。那天中午，我仍然站在她面前手淫，她终于睁开了眼睛，看了一眼后就马上闭上了，可爱的小脸顿时羞得绯红。我觉得可爱极了，刺激极了。我小声说，你摸摸，她在犹豫了几分钟后，睁开眼，用手碰了一下我龟头，我感觉她手凉凉的，很爽阿。我停止手淫，移开自己的手，让她握住。她也是先犹豫了一会儿后就用她的小手握住了我坚硬滚烫的阴茎。我这时已经昏了头了，尽告诉她我想她用嘴帮我口交。她听后，立即收回手一边摇头。再我多次要求后仍然被她拒绝了，后来我还是将精液射到杯子里，她仍然喝了。
  
　　晚上，我又给她短信了，我不断地劝她，跨她的嘴美，如果她能帮我口交我会觉得很爽的。还给她说，既然她都喝了我的精液了，我直接射到她嘴里她喝也没啥区别。她说她要考虑下，现在还不能接受，因为这样感觉就背叛她男朋友了。 
  
　　后来几天我都不断地劝她，而且开始不射精液给她了，好气气她。后来她终于同意了，但说不能在实验室里，万一被发现了就完了。于是我说在女厕所里吧。她同意了。

　　第二天中午，我让她准备好了就先去女厕所，如果里面没人了就给我发短信说她在哪个隔间。收到她短信说在最里面左边的隔间后，我立即起身出门，在厕所门口开始徘徊准备找机会进女厕所。居然还在这期间碰到了雅露的男朋友，并主动跟他打了招呼，点了跟烟，等他出来后还跟他聊了点无关紧要的天。这种感觉真他妈的爽，他怎么能知道，自己的女朋友此时正在女厕所里，一会儿就要跟在他面前跟他说话的男人口交。我好想告诉他，你清纯的女友待会儿就要乖乖含我的肉棒，吃我的精液了。而，我和他聊天，雅露在女厕里也能够听得到。不知道她现在啥心情，哈哈哈。

　　后来我终于找准机会溜了进去，敲了下最里的隔间，雅露打开了隔间门。我一下就闪了进去，发现她低着头，红着脸，我一把抱住她。她推开我，说为啥我那么坏，还要跟她男朋友聊天。我却问她刺激么？她低头不语，一会儿，她小声回答了声恩。在她还没反悔的时候，我就迅速拉开拉链，解开皮带，将裤子脱下挂到了隔板门上的挂钩上。阴茎已经翘得老高，直指着她。我说你先蹲下来。她按我说的，蹲了下来。脸却不敢看我阴茎。我说，要不你先用手摸吧。于是将她手拉到我阴茎上，她也没抗拒，后来我就松开手，让她前后套弄。她用手开始生疏的套弄，一个这么清纯的女生，如此柔滑的手，任何男人都受不了。
 
　　于是我猛地拉起她，一把抱住她，开始在她身上游走，嘴想去亲她的嘴唇，但她一下就把脸别到一边了，说什么都不让亲，说脸上有吻痕会被看出来。在僵持了一会儿我也放弃了，转而开始进攻她的下身，先是隔着牛仔裤摸她的丰满圆润的翘臀，然后另一只手抚摸她的胸和腰肢。而在整个过程中，她的手都没离开我的阴茎。后来，我说我不行了，你的臀部太性感了，我让她脱掉牛仔裤。但她说不行，只能隔着裤子摸。后来没办法，我也就只能隔着裤子在她下阴处不断抚摸，抠挖。我明显发现她也来了感觉，于是我说，你用嘴吧。我抚着她的头蹲下来，将肉棒申向她的脸，她没有躲，我龟头一下就碰到了她的嘴唇。感觉软软的，我握着肉棒在她嘴唇上来回摩擦了几下，然后抽离，因为兴奋，龟头上冒出的粘液连在她的嘴唇和龟头之间，感觉非常淫荡。我说你张开嘴，含住她。于是，雅露很听话的张开了小嘴，我再次将肉棒申到她嘴边。我现在感觉就像是在开苞一个处女一样。不过这次是确实是处女，而且是口的处女。我将龟头慢慢抵进她的小嘴。进去了一点后，我感觉有牙齿。我说，你尽量不要让牙齿碰到我的阴茎，她很快领会了，张大了嘴。我于是双手抱着她的头，开始往她的嘴里进发。开始，我插得不申，就抽出来，然后又插进去。我低头看着她美丽的脸，感觉着她嘴里面水汪汪的，热热的触感。感觉就像要升天了一样。在弄了一会儿后，我说你自己来动动看。她于是开始主动的前后摆头，吞吐我的肉棒。看着夸下性感的美女，我感觉自己就是皇帝。后来，我受不了刺激感觉快射了，就抱着她的头，开始猛烈的抽插她的小嘴。而且一次比一次插得深，弄得她呜呜的叫，而且我还时不时来一次深喉然后抽出来，插得她不断咳嗽和干呕，看到美丽的脸下面掉着很长的口水，感觉到一种SM的快感。唉，想来她男朋友真可怜，自己有这么漂亮的女朋友不知道品尝，现在被我把嘴巴开了处，还使劲插成这样。我再次抱住她的头，开始猛烈抽插，感觉要射了，我突然一下插得很深，将精液射进了雅露的口中。感觉射了很多，我就这样让阴茎保持在她嘴里5分钟之久才不舍的抽出。我叫她张开嘴，让我看看。她满脸通红的张开了小嘴，我看到里面白色的液体在红色口腔里淫靡的画面，非常满意。我叫她吞下。她犹豫了一会儿，就咽了下去。这次刺激的经历就算结束了。 
 
　　之后，雅露就开始频繁的给我口交。我总在找机会摸她的阴部，但她都拒绝。不过如果她穿裙子的话，我就能只隔着内裤摸。后来她说有时摸得她很爽，都差点想把自己给我了，不过她还是说绝不能。我也尊重她。不过后来，我还是在隔着她内裤摸她在她很爽的时候，突然将手指从内裤两边申进去过几次，里面简直是湿成了一片。她感觉到后立即将我手抽了出来并说不能这样，要不然就不玩了。我才规矩了些。 
  
　　有次我问她自己手淫不，她说有时。特别是跟我玩了后的晚上，一般都要手淫。我说我想看下她手淫，想看下她下面，不过也被她拒绝了。于是我有了点子，我给她说她可以尝试下用我的精液手淫，会很刺激的。她当时一听，惊讶了一下，然后红着脸打我说我坏。有天，我们在实验室，她爬在我桌下给我口交，我射出来后，我让她不要吞下去，而是拿出我实现准备好的一个小塑料瓶，我让她吐进去。我告诉她，她可以用这个手淫。她脸一红，说她不要。后来再我死磨硬泡下，她收下了塑料瓶。我说晚上你开始手淫后，给我消息。 
  
　　晚上12点40的样子，收到了她的短信，说她开始了。我问她用我精液没，她说没有不知道怎么用。我说你倒点到你手上，然后用粘满精液的手去摸你下面。过了一会儿她回复说很刺激。然后我又问她手淫时插不插阴道，她说只是在阴道口按一按。我说你可以试试不要插太深，只用一根手指不会弄破处女膜。她说她试试。我告诉她把指头上可以粘上我的精液。她说怕怀孕，我说精液在阴道前端是不会怀孕的，怀孕不是那么容易的，要不哪来那么多不孕症。她说她试试。后来很久都没回信息。过了大概20分钟，她给我回了信息，说她来高潮了，她按我说的将粘有我精液的手指插进了阴道里，感觉非常的刺激，就像在和我做爱一样。此时，我也在手淫，看到她这个短信也控制不住了，也射了出来。我告诉她，我也射了，我说我把精液留着，给她下次手淫用。她说我坏，哈哈。



鸬慕zm

二鹗普通k公室白I，她穿衣服很_放，然在我看砟蔷褪球}。他的腿保B得很好，常б恍┠_，她穿上zm後，直是仙女啊。夏天砹耍爸爸和都出去玩了，R走前我去不去，我f不去，就是@Q定我爽了一暑假。自然,我 就只好住在鸺伊恕疬@天上班到9c多才回恚到家後洗了澡就去睡X了。我看完了W上下d的zm影，小弟早就n天了，急需火。走到所才淠蚰颍突然看了盆子Y有一F|西，拿上硪坏目矗天啊！zm。是黑色的，只是上面有一些S色的硬K，不^我也]在意。抓起zm那上面的味道，一股淡淡的皮革味出砹耍混s著zz_臭。不^@拥奈兜雷钭我d^了，幻想著鸬哪请p}_穿著@pzm在我面前走碜呷ィ我立刻掏出小弟弟住那最性感的部位，小弟弟好好的品L那Y的精A。我一手拉著zm左右摩擦。一幻想著鹩媒zm_oo的A住我的小弟，用力的A，上下\印ＤX子Y一片空白，我用嘴舔鸬慕zm跟部，不^a，又耐饷娴男取出她白天穿的那p黑色高根鞋。把呻pzm都套在u巴上，又把下的白色水晶妊也包住小弟，插入高根鞋中，“好o啊”我不由的l出叫。猛烈得抽插了资下，下w忽然一幔e蓄了滋斓木A都射M了鸬暮谏水晶zmY。拉出zm，上面全都是白色的液w。就B外面的水晶妊也都是。忽然我到鸬姆块gY似乎有屿o，就立刻回到自己的房g去了。有了那次的厌幔我基本上天天晚上都要射她装l。而鸬慕zm都被我操^了。但是奇怪的是每次我都看zm上有些S硬K，很奇怪啊。不^後淼囊磺卸颊f明了@是WHY。那一天我去同W家玩，小琳（鸬男∶）我c回家，我f不回砹耍住同W家。她似乎很高d的出去上班了。可是那同W竟然放我子，她家]人。我沮实幕氐郊已Y，到^就往床上睡。睡糁新有人_T，看看手C才三c，不是鸹淼摹Ｎ拈TpY往外瞧，是琳啊。怎N有男人啊，看起矶50q了。那男的象\似的看看四周，鹫f；“e但心，王理。我家]人了”了@那男的才放下心，可他立刻D身抱住穑嘴直往鹉上。鹣笫怯他s又不敢反抗似的。扇司屠拉扯扯的走到床，王慢慢的掉琳的高根鞋，漏出疬穿著黑色水晶zm的大腿。王掏出大u巴，然後e起鸬囊lzm腿不停的在舔著_，大u巴也在鸬牧硪lzm腿上做著\印Ｅ叮@老^也劢zm啊。鹋浜系那起腿，老^的u巴能被zm腿A住。另一l腿也不停的在老^上y蹭。鸢l出一浪叫，我奇怪呢，老^又]插M去，鸾惺颤N呢/突然那老^加快了在鸾zm上的抽插速度，不一豪项^低吟了一，鹨蚕蟾叱彼频y叫。就看到A住老^u巴的那lzm腿上多了些白色的液w。老^射完了之後，象散了架似的躺在床上，u巴硬硬的，鹫在用zm腿替老^把^上的精液o擦]了。可能是鸬拿劳饶Σ笼^太害了吧，那老^竟然又勃起了。他@次直接一把抱起鸬拿劳龋用鸬芍唤zm_oo的A住自己的u巴，抽插的速度比上次要快，猛。鸾械酶了，活的一淫D。那老^猛烈的乾著鸬慕zm腿，我在T外也]f著，把鸬纂p高根鞋涸谏碜拥紫拢做著活塞\印Ｄ抢项^自己恿装傧拢翻身躺下，鸬慕zm_自己印M潮t，呻p腿想搓棍似的，猛烈的搓著那人的u巴，嘴Y不知道在f些什N。鸬慕zm_被那老^的精液浸透了，全是粘粘的。鹩滞上移了移，整p_都塞到那人的嘴Y，那人象品L美味似的不停的舔著zm_。鹩么笸仍僖淮尉ooA住他的^，上下\又。我在T外手Y拿著鸬母吒鞋，u巴一次次的M抽出，幻想著鹨舱在用她那p}_替我_交。再看r鸬哪_已哪侨俗煅Y抽出，手Y又拿了一p水晶Lm，她把m子套在手上，握住老^的u巴。老^的u巴操她的zm手。不一海只那老^座了起恚抱住鸬慕zm_，“n”，白色的液w全部射在鸬慕zm_上。同rT外的我也射在了高根鞋Y。我立刻收好鞋子回到自己的房g。心Y在P算著怎N才能搞到鸬慕zm_。。。。。。。。。。有了，就@Nk。晚上我故做]事。走到鸬纳砼裕拿出一lzm，鹂戳丝唇zm，大吃一@。原磉@是下午和那老^乾完之後被我偷拿的一只zm，上面有一大片潮竦模散l著精液的味道。不^，K]R我，只是我是不是喜g她的zm，我然直f。她就拉著我的手去她下午和那男人乾的房g，f：“你不是想上我的zm幔烤妥你上痛快。”f完，她就掉了自己的衣服，只留下了穿著zm的大腿。我哪受得了啊。立刻掏出小弟往鸬拇笸壬去，我摸著鸬慕zm。她也用zm_挑逗著我的下身，我想了想，抓起她今天才穿^的zm套在^上，再她用_A我的弟弟。太爽了！@r我突然lF鸫┑木谷皇窍挛缣婺悄腥耸忠r用的那pzm。哦，我的女神。我o住他的zm_,她赏Kn,我的小弟在她赏戎g的空隙中抽插,zm和u巴摩擦的音使我d^O了.不一何以僖踩滩蛔×,全射在鸬慕zm上。




在厨房干了家人


林军今年十七岁，初二的时候他经常跟着一伙朋友成天就知道往游戏机房里钻，最后导致初二没毕业就辍学踏足社会了。

天色刚亮，林军慢慢从网吧里出来了。看了一个晚上的色情网站，林军的小弟弟倒没什么，不过他的心里却有着莫名其妙的瘙痒。一路上看着性感着装的女性，他的阴茎硬了起来，他那狼一样的眼睛盯着女人鼓鼓的乳房。每次女人都有羞怯-愤怒- 鄙视- 慌张- 漠视等等各色的反应，但不论其中哪一种都会让林军兴奋不已。

对付羞怯的女人，自然是贴过去用雄性器官去触碰她的身体，这类型的女人总是轻轻地挪动身体，实在没办法之下，她也就任之由之了。而易愤怒型的就要小心啦，你摸她一下她就白你一眼，贴着她的肌肤，再美的她总是以恐怖的白眼球看着你，你在意淫中隔着裤子射了精液，扬长的下了车，但她还是瞪着你。一副了不起的样子的女人，骚扰起来更有味道，每次上车，一些姿色还行的女人，总是戒备的眼睛再加上讨厌的狗眼睛，见到陌生人刻意往她那里去，她立即就是一幅鄙视的样子…不过这种女人不难骚扰，对此林军就从来不退缩，选择好站立的位置，将身体最敏感的部位贴着她，高傲的女人克制力惊人的好，不但能用阴茎使劲地磨她，手也可以摸，如果车上人不多的话，将手指头捅到她的阴道里也绝对没事，她镇定的能一面让你抠小穴，一面装作没事情发生的样子……容易慌张的嘛，轻轻碰下没事，但千万别拿手去摸，或者用阴茎使劲去磨蹭，这种女人最脆弱，她受不了的，弄不好就叫了！

今天回家回得早，所以以上几种一种也没被林军碰到。

到家后林军的身体已很疲乏了，当他妈妈打开门的时候，林军低着脑袋只顾往前走。

“喂，又玩了一个晚上，你什么时候能收收心啊？”

对于妈妈的唠叨，林军立刻咆哮道：“别烦我，我想睡觉。”

当林军走到卧室的门口时，刚被他吓住的妈妈这才恍过神来：“有你这样跟妈妈说话的吗！”

轰隆一声，林军卧室的门关住了。

对此他妈妈只有摇摇头，谁叫现在都只有一个孩子，小时候的宠溺弄成现在的样子，这能怪谁呢？受惯儿子气的林妈妈无可奈何地长叹一声，思咐着：现在管也是白管了，让他睡吧，自己先去买菜吧。

林军虽然疲倦但躺到床上后他的脑海里立即回想起了色情图片中狂热的性交场面，他用力地套动着自己的鸡巴。网站里的那些色情东西不止是动作淫亵，还有各种样式的人狗性交、老人与小姑娘……还有成熟的妇女与少年！搞就搞了嘛，还都标明‘母子真实乱伦’。

意淫狂想中的林军套弄了一会，坚硬的鸡巴哆嗦几下，浑浊的精液喷了出来，射向空中后，精液回落到身上、大腿上、新换的床单上。望着洗得白白的床单被沾染了一块污斑，林军突然想到：如果被子上有自己遗留的大块的精斑被妈妈看见后，妈妈的表情会是什么样子？

想到此，软化的阴茎在不知不觉中又硬了起来，林军继续套弄着，这次阴茎被撸动时的快感来得更全面，在射精前夕他的心脏仿佛要飞出来一样。啪…啪，林军这次射精时故意对着被面射，看着一驼驼污秽的精液，将母亲辛苦洗好的东西糟蹋过，他心中的痛快悠然升起，随着过度的兴奋，人也更加疲惫，眼皮也慢慢搭了下来。
差不多中午的时候，林军被尿意憋醒了，他只穿着条三角裤就朝卫生间跑去。痛快淋漓的解完之后，林军摸了几下舒缓后的阴茎，呼吸了一口新鲜的空气。

经过厨房的时候，他妈妈正在洗碗池中洗菜。

今天不知道撞了什么邪，林军竟然停下来偷偷地看着他妈妈洗菜……

林妈妈40岁的年纪，黑色卷发，中等个子，是一位外表端庄、身材匀称、风韵犹存的中年妇女。她平日在电视台工作，职务是办公室主任。出于职业关系，林妈妈对自己的形象一向都很注重，平常上班穿的都是职业套装，一副高级白领的打扮，极具成熟女人的气质和魅力。

由于今天是林妈妈休年休假的日子，因此她买完菜后回家换上了白色的家居短裙，并早早的在厨房里忙碌了起来。罪魁祸首也许就是她今天穿的这条白色的家居短裙吧，那裙子根本无法包裹住林妈妈身上多少的部位，随着她洗菜时俯身的动作，那丰满的臀部便会隐隐显现，白色的内裤一目了然。弯下身子后，那凹凸的阴部仅仅被一条紧窄的裤裆遮掩着。望着那被紧勒凹陷的阴户，林军的心底引发了欲观庐山真面目的心态。粗大的阴茎也不听话地滑到了内裤的外面，雄赳赳的对着他母亲翘起的丰满的臀部。

不行，那是妈妈！理智在警告他，但很快就被欲望推翻了：妈妈这个姿势是自己最喜欢的，从后面插入的感觉肯定很好。

林军轻轻迈了几步，成熟的身体离他近了少许。
万一妈妈反抗怎么办？她告我强奸的话我可要坐牢了！色欲支配之下的林军可以不顾伦理，但不能不为他自己的前途着想。
离得这么近，他妈妈身上的香水味已流窜到了林军灵敏的鼻子里，香味包涵着诱惑的力量，他原本就坚硬如铁的鸡巴竟然延伸几分粗了几分，阴茎涨热得难受起来。
是妈妈才好，没有哪个妈妈会让自己的儿子去坐牢的！想到这里林军不再犹豫了，他那赤红的眼睛望着母亲因做事而运动着的身体，特别是那臀部运动的方向和阴户的落点。
算好插入的方位，林军猛地从后面扑了过去，正一心洗菜的林妈妈跟本没有预料到，她的身体立即随着儿子的冲撞力往前一倾。遮掩阴部的底裤被扒开之后，火热的东西就这样从后面闯入了她的身体。
“啊！…”面对突来的袭击，林妈妈惊呼一声立即回头。
看着闯入自己身体的人果然是亲生儿子，她害怕得面色煞白煞白，想大声叫喊，可喉咙却像塞了核桃，发不出声来。
回过神来，林妈妈惊声喝斥道：“你这畜牲，快…拔出去！…”
林军现在是一不做二不休。既然鸡巴已插到了妈妈的阴道中他怎么还会放手呢？
林军用双手将正要奋力挣扎起来的林妈妈推到水池里，小腹往前推挤着将他妈妈的臀部高高拱起，阴茎也深深地插入进阴道。此高彼低，臀部被举起后林妈妈的身体自然往水池里栽，她的上半身落在水中后，她好像呛到了几口水，林妈妈双手扶住水池的两边，将头昂起来剧烈地咳嗽着。林军拱起他妈妈的屁股深深地抽送着阴茎，在剧烈的撞击下林妈妈根本没法站直身体。
“畜牲！…快放开我，要不看我怎么收拾你！…”
林妈妈的身体无法挺直，但她的双腿却在用力地往后踢踹着。
可这样的效果自然不行了。
看着母亲那被水湿透而显形的乳房、乳晕，林军伸手将其握在手掌中，大力地揉捏着。
“哦…妈妈，就算你打死我，我也不放你，只要能操你…把你操得死去活来，你儿子这一生也就没白活啦！…”
随着大胆的淫话，林军的色心更起，他用小腹将他妈妈的屁股撞得‘啪、啪’作响，阴茎在他母亲的体内来回地进出着。
林军的妈妈惊恐地瞪着双眼，身体抽搐着。
可林妈妈这不正常的抽搐带给她儿子的快感却更加强烈了！
那包裹着阳具的阴道也在跟着林妈妈身体的颤抖而收缩着，随着阴道内壁肌肉快速的收缩，震动感也更强烈了。……没几下工夫，林军将阴茎送入他母亲的子宫后便‘噗哧、噗哧’地射起精液来。
子宫被儿子灼热的精液一浇后，浑身哆嗦的林妈妈先前紧抓着洗脸池两侧的双手顿时脱力了。
林妈妈刚哼出一句：“不要射在里面！妈妈……”话还没完，她的头就栽到了水池里。
在妈妈的子宫里射了一次后，林军的阴茎并没有软化下去，他的淫意也丝毫没有减弱。既然母亲的身体能如此配合，林军当然是继续将阴茎抽送…他低头一望，自己的精液正随着他的抽动而从他母亲的阴道中缓缓地流出来，淫靡的感觉令他爽到了极点。他的阴茎也变得更敏感了，接触着母亲的性器官，数倍于前的快感立即产生，林军不顾一切地按住他妈妈的身体，小腹前后运动着，大腿撞着他妈妈的大腿，睾丸撞击着他妈妈肥满的阴部……
短短三分钟后，林军大喊着：“妈妈… 我来了，我又要射进你的子宫里了！…”
浑浊的精液再一次在他母亲的子宫里喷发。
这次射精后林军的阴茎还是硬硬的，可见奸淫自己亲身母亲的禁忌快感多么的使他振奋。不过林军现在的心态要比先前好些，开始时迫不及待的奸淫到现在已换成想细细品尝他母亲身体的淫猥想法了。
林军的双手离开了他母亲的乳房，移到了正缓缓抽送着阴茎的阴道口那里，他轻轻地扳开他妈妈的阴唇，自己的精液立刻‘唧咕、唧咕’地冒出来，滴落在了他妈妈丰满匀称的大腿上……林军用手指挤压住母亲的阴蒂，拨弄了几下后，他终于发现哪里有不对劲。
“不好，妈妈突然没说话了！”
随着警觉，林军立即发现他妈妈的脑袋耷拉着泡在水池中，面对母亲生命上的危险，林军当机立断地将他妈妈抱到地上。微微感觉了一下，他发现妈妈的身体还是热的，看来只是窒息而已。将母亲平铺在厨房的地板上后，林军爬到妈妈的身体上，口对口地对他母亲进行着人工呼吸。同时，他任然不放过继续对他母亲的奸淫，阴茎依然在他妈妈的体内缓缓抽送着。
在林军的及时抢救之下，林妈妈渐渐恢复了知觉，脸色也红润起来。随着阴茎的抽送，她的阴道里不情愿地渗透出了晶莹的液体。
感受到从母亲身体内分泌出来的凉爽的汁水，林军忍不住呻吟起来：“哦，妈妈，你的庀水泡得我鸡巴好舒服啊！”
已彻底恢复知觉的林妈妈羞愧而绝望地呻吟、哀号着。神志虽然是清醒了，但她无法作出反抗，因为此刻的身体已在完全无力的状态下了。林妈妈随着被她儿子肆意的奸淫而只能痛苦地翻着白眼……
林军趁着放缓抽送的空档将他妈妈的上衣撩了起来，并将乳罩往上一推，他母亲的乳房便立刻呈现在了他的眼前。
“妈妈，你的奶子好好看啊，像桃子似的！”
林军一边称赞着，一边用手指轻轻地捏着他妈妈的乳头，阴茎的抽送也暂时停了下来，半截阳具泡在了林妈妈水汪汪的阴道中。
“呜……别……” 
 

神疲体乏的林妈妈被儿子玩弄她乳房时所产生的刺激弄得连乳头都硬了起来，插着儿子阳具的阴道里也渐渐感到难受起来。
林军看着他妈妈泪眼婆娑，难受得直起了脖颈的样子，立刻又淫兴大起，他用力地抽插了几下。
“不要弄了，儿子！…妈妈求求你，真的不要弄了…呜……放过妈妈吧，小军……求你！啊……”
林妈妈端庄成熟的秀脸因羞怯而变得通红，神情中带着万分无助的姿态；她痛苦地向儿子求饶着。
当林妈妈再次呼唤林军为儿子时，这让林军知道他妈妈的抵抗意志已开始动摇了。于是他决定乘热打铁，要实现出连他父亲都做不到的事情。
林军双手使劲，一把将他母亲从厨房的地板上拉起，然后他捧住他妈妈的臀部，深吸一口气，同时双眼盯着他的母亲。从儿子的眼神和姿势中林妈妈想到了什么，她再次紧张起来，面色红润得更加厉害。
“小军，不，不要哇！……”
林妈妈的尖叫声未停，林军已经用力将他母亲抱了起来，以站立着的姿势将阴茎插入到他妈妈的阴道中。这一招果然厉害，林军刚将他妈妈抱起，包裹着他阳具的阴道就抽搐了，涌泉般的阴水狂泻而下。林军顺势猛抽几下，紧紧抱着他妈妈的屁股大力耸动着。
“妈妈，这下子你流了很多的水啊，你看，地板都湿透了！”
面对儿子的讥笑，林妈妈羞愧得低头贴住林军的脖颈，两行泪水夺眶而出，滴落在他儿子的肩膀上…
林军想在自己父母的床上奸淫他的妈妈，于是他趁母亲正沉浸在痛苦与悲伤中的时候，一边插着阴茎一边走进了他爸妈的卧室里。
突然看到放在床头的夫妻合影，林妈妈的身躯一颤，她目光呆滞地盯着这张合影，脸色开始发白。
注意到妈妈的变化，林军将他母亲丢到床上后，首先的行动就是将他父母的合照翻转盖在了床头，然后脱掉了身上的衣物继续扑到他母亲的身上行淫。虽然林妈妈没有反抗，但林军也感觉到了他妈妈的淡漠与悲愤。
于是他将阴茎抽出他妈妈毫无反应、麻木不仁的身体，将湿漉漉的阴茎提到母亲眼前示威。
“妈妈，这就是你儿子的阴茎，刚刚从你的身体里拔出来的！”
儿子的这番淫语令林妈妈木然的身体颤抖了一下。
知道见效了，林军接着将阴茎挪到他母亲的嘴角边上，猛地捏住母亲的腮帮，将淫液淋漓的龟头用力插进了他母亲的嘴巴里，看着妈妈痛苦、委屈地含着他的阴茎，林军感觉快感接踵而来，第三次的精液刹时喷射了出来。
“呜！…”
阴茎插入林妈妈的嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体恶心得林妈妈用力推开她儿子，爬到床边大吐特吐起来。林军的一只手轻轻抚摩着他妈妈的脊背，假惺惺地帮助呕吐中的妈妈顺气，另一只手却插在他母亲柔软的臀肉中，并伸出两个指头搅和着阴水淋漓的阴道。
猛吐一通后，林妈妈怒瞪着血红的泪眼，大声斥骂她的儿子：“你怎么这样作践你妈妈，强奸了我还不算还要把这脏东西……呜！…”说着，她悲惨地痛哭了起来。
林军也不回话，猛地分开他妈妈的大腿，将脑袋俯在了他妈妈的大腿之间。林军看着他母亲的已被他奸淫得微微张开的阴道口，他张开嘴巴‘唧咕、唧咕’地吸了起来。
林妈妈回过头来哀求道：“小军，你又要干什么？…不要！…”
林军抬起头，张开满嘴都是阴液的嘴巴，傻笑道：“妈妈的庀水好好吃呀！”说完，他还把舌头伸出来将嘴唇上的汁液舔到了嘴巴里。
恶心的感觉又一次折磨着林妈妈的胃，她‘呃、呃’地干呕着。
林军可没在意，他一把将母亲的身体翻过来，又趴下去继续舔吸她的阴部。
“呜…别舔了…你…”
林妈妈的大腿被她儿子越分越开，她的阴蒂也被林军一口叼住，并不断地用牙齿啃咬着。
林妈妈受不了这种强烈的刺激，她浑身痉挛着，双手抓住她儿子的头发不断地推搡着：“小军，别、别咬…疼呀！…啊！…疼！…妈妈求你了…别…呜…”
林军再次抬起头，他笑呵呵的威胁道：“那妈妈能不能也帮我吸几下呀？你让我舒服了我就不咬你！”
林妈妈听到这番话后感觉一阵的恶心，她看了一眼已被她儿子舔吸得一塌糊涂的阴部，明知徒劳但仍然奋力地挣扎起来。
“好！这可是你自找的！”林军见状恨恨地说道。
他的双手死劲摁住母亲的大腿，一甩头，挣脱了被不断揪扯着的头发，林军也不顾头发被揪断后的疼痛感，调头转身坐在了他母亲的肚子上，任由母亲在他背部拼命地捶打，他低下头，张嘴再次吸住了他母亲的阴蒂，并恶狠狠地啮咬起来。
林妈妈的阴蒂被刺激得充血红肿，她嘴唇紧咬，连连摇晃着头部，下身不断地上下挺动，希图逃避这令她难以忍受的折磨。但几次挣扎都无济于事，阴蒂还是被她儿子牢牢地吸咬着。
实在无法继续承受这种折磨了，她服输般地哭喊道：“别咬了、别咬了……我…我吸！…呜…”
“犯贱！”林军这才停止对母亲的折磨，抬头命令道：“快吸！”
说着，他将紧坐在母亲肚子上的屁股翘了起来，重心向后移了移，把阴茎凑向他妈妈的头部。
林妈妈颤抖着伸手将她儿子的阴茎握住，张开嘴巴极度难堪地轻舔起儿子猩红的龟头来。
“哦…” 一声呻吟后，林军继续趴下去用舌尖舔弄着他妈妈的阴唇。
口交一阵子后，林妈妈又恶心得受不了了，她吐出儿子的阴茎，将身体移到床边上再次呕吐起来。
“算了吧，既然真让你这么难受，我就不逼你吸了，反正我现在也想要再插插妈妈的阴道了！”
已对口交感到满足了的林军说着淫话，一把拉起他那正在呕吐的母亲，从正面分扯开她的双腿，把阴茎毫不留情地朝他母亲的阴部捅了过去。林妈妈比先前顺从多了，她似乎己接受了事实，所以没有再反抗，林军不费什么劲就能把阴茎插入她的阴道里。
抽插了几下后，林妈妈突然闷声说道：“你…你快点…你爸快回来了…”
林军心头一震，看看墙上的时钟已快指向11:30了，他知道他父亲再有十来分钟就该到家了。于是
林军撑起身体和母亲抱坐在一起，大起大落地抽插着她的阴道，同时嘴巴也没放过他妈妈的乳房… 
 

儿子在他父亲的床上任意奸淫着自己的妈妈，他爸妈用过的姿势被他（她）们的儿子重蹈覆辙，一一在他母亲身上施展，还有父亲没用过的姿势也让林军做到了。
林妈妈眼盯着墙上的时钟，内心越来越感到焦急与害怕，但她又不敢得罪这个小恶魔，只能忍气吞声地哀求道∶“小军，听妈妈的话……你也知道你爸爸马上就会回来的，你让他看到这…这不是要你妈妈的命吗？…小军，好孩子，妈妈怕你了，求你了，你也该满意了……呜…你就放过妈妈吧……”
林军嘿了一声，闷着气，又插了起来。但由于心情紧张，约五分钟后，林军在他妈妈的阴道内喷发了第四次的精液，他伸手抓住他妈妈的乳房，用力扭玩了好一阵子，才意犹未尽地穿好衣服嘿嘿淫笑着走出他爸妈的卧室。
刚走到房门口，林军回过头来对他妈妈说道：“妈妈，下午等爸爸上班后，我们再继续！”
这时的林妈妈已被她儿子折磨得不成人形，她全身乏力，动一动都觉得痛。
休息了一会儿，林妈妈无力地把衣裤穿上，忍不住委屈，她伤心地痛哭起来。……在一阵挖心掏肺的痛哭之后，林妈妈稍稍镇定了一下情绪，她擦干了脸上的泪水，梳理好头发，正要起身去厨房却碰到林军的父亲下班回来了。
林军的父亲看到林妈妈后很诧异地问道∶“你怎么了？眼睛那么红，像刚哭过似的，身体不好吗？”
林妈妈红着脸小声地回答说∶“呃，没有…我很好。…只是我老同学有点事。”
林军的父亲不知是何事，他吃惊地看着林妈妈∶“什么事？”
“……我那老同学刚才来电话说她们全家过几天要搬去呼和浩特，可能不会再回来了…”林妈妈支支吾吾地回答着：“她是我最要好的朋友，我们在读高中的时候感情就已经很好了，唉，都二十几年的老朋友了…这次一别不知要到何时才能再见面？…”
林军父亲紧皱的双眉放松下来，他呵呵笑道∶“我还以为是什么大事呢，原来只是这件小事，真是个傻女人，她回不来，那你有空去呼和浩特看她就好了呗，有什么大不了的，还用得着哭鼻子？”
看着丈夫深信不疑的样子，林妈妈终于放下心来。这是林妈妈结婚以来第一次，也是唯一的一次对她丈夫撒谎，内心着实忐忑不安。幸亏林军的父亲没有发现她表情上的变化。
吃过午饭，天突然下起了大雨，林军的父亲躺在床上抽烟，林妈妈站在厨房里，虽然双手在不停地忙碌着，可她的心里却在盘算到了下午该怎么办，逃去单位？行是行，林军这个小恶魔再怎么大胆，也总不至于敢去母亲的办公室撒野，可这个下午是躲过去了，那以后呢？…小畜牲食髓知味，肯定还会再来纠缠自己，可这事又不能告诉丈夫，要不这个家就完了……
正当林妈妈一个人在厨房里胡思乱想，拿不定主意的时候，她丈夫下午的上班时间却到了。在她丈夫走出家门口时的一句“晚饭不回来吃了，我有应酬”后，偌大一所房子又只剩下了林妈妈和她的儿子林军两个人。雨越下越大，仿佛要把屋里与屋外隔绝开来。
林妈妈的心在发毛，这样的大雨天，要是再发生什么事，那真是叫天不应，叫地不灵了。她透过厨房的门偷偷往儿子房间的方向望去，门紧闭着，似乎儿子还在睡觉。林妈妈这才稍稍放下心来，她心想：以后的事以后再作打算，先逃到单位去，把这个下午躲过了再说！
打定主意后，林妈妈悄悄走出厨房，走进房间换上了套装，然后又小心翼翼地来到客厅里换鞋，她也不敢弄出声响，就怕吵醒儿子后他会撒野。林妈妈边穿鞋边轻轻地打开屋子的大门，这样做有一个好处，就是如果林军有什么不轨的企图，她逃跑起来方便。
雨下得更大了，铺天盖地的倾泄下来…
林妈妈刚要出门，她突然发现由于自己的一时心慌而忘记拿雨伞了，可家里的雨具全放在阳台上，糟糕的是，去阳台必须先通过她儿子的房间，要不要拿伞？她站在门口犹豫不决。就在这时，一道强烈的电光划破灰暗的天空，随后响起隆隆的轰鸣声，林妈妈被这突如其来的雷电吓了一跳。刚回过神，突然她感觉胸口一紧，一对乳房已被人从背后抓住了，林妈妈的心再次发毛，她意识到又要出事了。
转过头看，林军不知什么时候已来到他母亲身后，他光着膀子，下身穿着一条牛仔裤。林妈妈吓得脸无人色。林军不由分说地一把将他母亲拽进屋，抬腿把大门关上。这时的林妈妈又后悔又害怕，后悔的是自己不该为了一把雨伞而失去逃跑的机会；害怕的是这长长的一下午不知自己又要被她儿子糟蹋几回了！林妈妈不甘心就这样失去机会，她使劲地挣扎、反抗着…
林军一边扭头躲避母亲对他脸部的撕扯和敲打，一边用双手环抱着她的臀部，跌跌撞撞地将他妈妈再次拖扯进他父母的卧室。窗外的雨越下越大，被她儿子扔在床上的林妈妈‘嘤嘤’地哭泣着。
“怎么？妈妈想出门吗？下那么大的雨你要去哪里？难道你要去公安局告我强奸你不成？要告你也得先告诉我爸，问问他同不同意你去报案！”
林军自言自语地说着，三扒两拨脱光裤子，赤裸着身体向他妈妈扑了过来。
林妈妈被她儿子的一番话调侃得激动起来，她拼命支撑起上半身，对着她儿子大声怒吼道∶“林军，你这畜牲！你连自己的妈妈都要糟蹋，你还是不是人？你还有良心吗？”
林军劲大，一下子就把他妈妈摁倒在床，他一边撕妈妈的衣裤，一边狞笑∶“妈妈，我不是人，那你是什么？…我糟蹋你？是啊！我是想糟蹋你，谁让你长得那么好看呀！”
儿子的凶淫令林妈妈彻底绝望，她哀求林军∶“小军，我们母子一场，我辛辛苦苦把你养大成人，难道你就不能放过我吗？”
林军嘿嘿淫笑着∶“放过你？我现在兴起了，哪会这么容易收手！妈妈，你就让你的儿子好好享受享受吧，除了我爸，我就是你第二个‘丈夫’了，这叫做肥水不流外人田。”
林妈妈一边厮打一边绝望地哭叫∶“畜牲……小军啊，求求你，放过我吧……你放过我，我保证，我以后再也不来管你了，你爱在外面玩多长时间就多长时间，你没钱我给你，好吗？……啊！”
林军这时已撕下了他妈妈的裤子，他的力气大，他妈妈打不过他，身上的衣服很快就被他撕光了。当他把阴茎强行插入母亲的阴道时，林妈妈已悲痛得昏死了过去，林军疯狂地强奸着母亲，母亲在他的糟蹋下从昏死中痛醒过来，林妈妈紧咬牙关一声不吭。
林军狂笑说∶“妈妈，有机会的话我们当着我爸的面搞一搞，让他看看我是怎么样操他老婆的，哈哈，哈哈，哈哈哈……”
林妈妈的肉体被奸淫，还要受到如此的侮辱，终于忍无可忍，她发狂地咬住她儿子的肩膀，林军疼得大声惨叫，一拳打在他妈妈的头上，林妈妈马上就不醒人事了。林军疯狂地奸淫着他的母亲，当林妈妈从昏迷中苏醒过来时，她的下身已一片麻木，双腿也感觉酸痛无力。而她的儿子此时正站在床头拿着相机对着他母亲赤裸的身体拍照！
“畜牲！……你、你拍这个干什么？……”林妈妈惊恐地问道。
“好看！留个纪念呗。”林军厚颜无耻地对他母亲威胁道：“还有，我想把这些照片寄一份给爸爸，也让他好好欣赏欣赏他老婆的美态！…但如果妈妈以后听我的话呢，我可以留着给自己看。…妈妈，你懂我的意思吗？”
林妈妈一脸的愕然。
从此之后林军几乎日日要求与他母亲交媾，一有机会不是搂住母亲将阴茎泡在她的阴道中，就是把他的阴茎塞进他妈妈的嘴巴里。 


和妈妈 网络里 相遇  

        在十六岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总怀疑这并不是唯一的理由，毕竟她的工作也是需要电脑的…… k/:S^xU(A<  
　　我妈妈今年３８岁，博士学位，是一个生物研究所的高级研究员，至于怎么一个高级法？研究什么？这我就不大清楚了，她告诉我我也不知道，而且我也不想知道。学生嘛，无非就是上学，放学，上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，当然，前提是学习必须跟上，对于博士儿子的我来说，这并不难。 ~U3t|Q` B  
　　我爸爸，他也是个博士，和妈妈是同学，他们在读研究生时就结婚了，也就有了我。爸爸是我十分敬仰的人，可惜天忌英才，在我刚上小学那年，爸爸在野外作业时，为了采一棵极其罕见的草药时，掉下了数十米的山崖，为科学事业做出了彻底的牺牲……。 /` o6Z'g-   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　虽然爸爸就这么走了，可这些年了，我一直觉得他就在我的身边，特别是他那对工作热诚和对妈妈关爱的精神，长大后象爸爸一样投身科学事业和孝敬妈妈成了我不算理想的理想。 Az Bo )]  
　　其实这方面我也有点受妈妈的影响，因为她总是经常在我面前提起爸爸，说爸爸这样那样的好，要我认真读书，像爸爸一样做个有出息的男人，我想妈妈这样做除了是为教育和鼓励我之外，也是她对爸爸怀念的一种方式吧。 `}]R73-ex  
　　最近几年妈妈更是这样，几乎一有空就问我这个那个的，并且以爸爸为标准对我进行「批判」，就连相貌也不例外，她说我越来越像爸爸了，邻居和妈妈的同事也这样认为，可同学们都说我像《流星花园》里的道明寺，对此我没有什么异议。 O5ar9HT  
　　妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作的关系。为了工作妈妈常常不在家，我的三餐除了早餐外其它的基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的，就因为这样，我在同龄人中显得特别的独立，也特别的自由。 =/~Tzo   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　星期六，又是一个无聊的周末，我吃完了两碗方便面后妈妈还是没有回来，幸好！一个向我挑战ＣＳ的电话让我得到了解脱。 .u-m}!y  
　　夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。 CAh2l i  
　　可我的那几个朋友却还在埋头苦干，我也不好意思先回去，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。 "'%U3|  
　　突然，一个名称叫《母子情狂》的聊天室跳入了我的眼睛，处于青春骚动期的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？ 5LE:%Q7R  
　　我看了看四周大家都在各忙各的，于是我怀着激动而紧张的心情进入了聊天室，不进则已，一进去我就被吓了一跳，一大堆让人恶心去又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么「好儿子，快来操妈妈啊」「妈妈想要你的大鸡巴」「妈妈好爽啊」…… ? V<C02V(   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　我一时愣住了，当清醒后的第一反应就是马上退出。 (r1;9f@  
　　我长长的舒了口气，可心里却无法平静。 $1ub>  
　　「你怎么了？」旁边的朋友突然问我，显然他好像发觉了什么？把我吓了一跳。 9 sJj!b  
　　「没……没什么，有点累。」我赶紧伸了个懒腰。 %Fg}* 0  
　　「你怎么不玩？」朋友又问。 0T~)'[e{E  
　　「不玩了，我眼都花了。」 l>t4y0rr  
　　「靠，还什么ＣＳ一哥，看来这位置你该让给我了，妈的，谁捅了我一刀… p:o: 1Sf{  
　　我靠……「朋友又投入到枪林弹雨之中，我的一颗心才放了下了。 qaH0)0:F+  
　　我继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个聊天室，为了能发言，我还注册了一个叫「好孩子ＣＳ」的名字。 |;!i^{i I   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　由于我还是初哥，而且刚来，所以我并没有马上发言，而是静观其变。 l#zG'I%  
　　这聊天室里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么二三十个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。 |#6j,/  
　　过了一会，我鼓了勇气发了三个字「大家好」，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这可需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和十来个名字特好听特淫荡的ＭＭ打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的两个也只是在回话里说「我很忙。」 )Y1|8vH@  
　　刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少很新鲜。 1HZ`gQEU  
　　突然一个名叫「亲子鉴定」的ＭＭ主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起。 -\F3K GH  
　　「你忙吗？」她开门见山的说。 @>B-E&   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「不忙。」我马上回答。 S on`n  
　　「想和我在网络里做爱？」看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的ＭＭ。 y332H  
　　「当然，我很厉害的哦。」虽然我还是初哥，可我不能让她看出来。 G 6~iMmV~  
　　「那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？」 sVRAKD  
　　「当然可以。」虽然觉得这ＭＭ的要求有点无理，可为了能更深入的了解他们的内心，我还是答应了，其实是自己决的好玩。 qIo6OpfK  
　　「那好，我们私了。」 GeBEy Ng  
　　私了？什么是私了？这可把我难住了，可我也不好意思问她。这不是自毁形像吗？ t-0dpD1q;  
　　就在我正考虑要不要向朋友讨教时屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着「亲子鉴定希望和您建立私聊频道」。 Kr"> `HY   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　哦！原来是私聊，怪不得这里人怎么多，发言的这么少，幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。 Nq!16  
　　「你多大了？」亲子鉴定马上象查户口一样问道。 n[+" w)  
　　「１７。」虽然我只有１６岁，可太老实了不好。 QH*;K(E  
　　「那好，和我儿子差不多，你是那里人？」这话吓了我一跳，真不知今天这是桃花运还是桃花劫，不过既然来了，再看看吧。 0V&rdV^Y[  
　　「银海。」我老实的回答。 n]isF  
　　「这么巧，我也是，你还读书吗？」 <VYIyWL@+  
　　「是的。」 /d ?`9$2C  
　　「有女朋友了吗？」 / Z~N\s  
　　「没有。」话一出口，我马上就后悔了，这不是告诉别人我的初哥吗？ 8=}$32h   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「很好，爱你妈妈吗？」 o.PF%t0*  
　　「当然爱了。」我毫不犹豫的回答，可一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。 KxT4:7  
　　「好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。」激动的时刻终于要到来了。 9.UmT>("  
　　「等等，我还是想问你几个问题？」我可不能就这么不明不白的任人差遣，冒着就此结束的危险我还是忍不住提问了。 _nYG;lf  
　　对方马上静止了，我也在想她是不是走了。 \+3k%$f2'  
　　「那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。」看来她也考虑了一会。 C9~-3 3(  
　　「你漂亮？」这问题显然是很多馀的，一个老妈妈能漂亮到那去，可为了我的幻想，我还是要欺骗一下自己。 6* $ \P7   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「知道关芝林吗？我不比她差。」好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？ YIn@+Z9G  
　　我心里这么想，可嘴巴还是要奉承的。 GDp`rlFBy  
　　「哇，太好了，你高吗？」 P%/=[Y+2+f  
　　「一米六以上。」 OC)LtXk  
　　「好吧，我们开始吧。」我虽然这么说，我却不知道怎么开始。 K1|wj;  
　　「叫我妈妈。」她说得还真平静。 +"R $FG$!\  
　　「妈妈。」虽说是简简单单两个字，可我的手却有点颤抖，心脏更是如战鼓般狂跳。 OF^nre`R  
　　「好儿子，肚子饿吗？」她的问题好奇怪啊。 [o GleFdO|  
　　「不饿。」我想都没想就回答了。 Y%4I zq   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「呵呵，我还想喂你吃奶，既然你不饿那就算了。」我他妈的怎么这么蠢，竟然不明白。 DT;'NS  
　　「饿，我饿……」我赶紧回话过去。 k]|npI04\  
　　「那你应该怎么说？」这女人怎么这么多花招。 4e.S:;k$  
　　「我饿，我想喝奶。」我说。 >U[ID6clf5  
　　「就这样？」 D$w@PTY  
　　「哦。」 r@;u'VAW  
　　「你好像忘记了最重要的没说。」 Od:"k*3FG  
　　我想了想，实在想不出除了这我还能说什么？ E#H_l4TXp  
　　「是妈妈，你还没叫我妈妈。」亲子鉴定等不及的回过话来。 )H0 IdC#$  
　　哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，她们好的就是这口，我顿时明白了其中的奥妙。 K%Z $lB#/   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　「妈妈，我饿了，我要喝奶。」我马上回话过去。 FT}u;&J}6  
　　「好孩子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。」亲子鉴定还真洒脱。 HwJ{B09  
　　「等等，你奶子大吗？」我突然不知说什么好，因为我无法想像她的奶子是什么样的。 LLC [d'$I  
　　「大，而且不比你屁股小，你就不会自己想像吗？」 HI aswFQ  
　　「我想像不出你的样子。」我也坦白的说。 W-@)1JDVF  
　　「你想我肯定想不出了，你又没见过我，你可以想你妈妈啊。」亲子鉴定好象不耐烦了。 TJ kkxSm  
　　我犹豫了一会，然后坚决的回答：「这个，我做不到。」那是因为我深爱着自己的妈妈，她是我心中的女神，不是荡妇。 :% a3ar _  
　　亲子鉴定那边沉默了，好像她也在想什么？或许她已经不想和我聊了。 y3m;" MS   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　就在我不知如何是好的时候，亲子鉴定又来话了：「孩子，你的想法我可以理解，我想你还是回去吧，因为你是正在爱自己妈妈的人，我在这聊天室混了半年了，和无数的人聊过，可还没见过你这样的，我是说你和他们不一样，你爱自己的妈妈，不愿意去亵渎她，而他们只是为了刺激，你自己考虑考虑，这个虽然好玩，可不适合你。」 w7YJV31 O  
　　亲子鉴定的话就像一把利剑一样直插我的要害，的确我是应该考虑清楚，不是什么好玩的东西都可以玩，特别是这些禁忌的游戏。 d xkmHouL  
　　「那我走了。」终于我下了决定，还是离开的好。 G7@JRpm=  
　　「好，孩子，能理解阿姨的话就好，以后有什么阿姨可以帮忙的，就到这来找我，如果我们有缘的话，我们会再见面的，知道吗？」亲子鉴定的话怎么这么暖人心，就好像真的是我妈妈一样。 AF hY#^  
　　「再见阿姨。」 Wv_K ?8  
　　「再见孩子。」 s:i. +U8   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　事情虽然就这样结束了，我是的心情却难以平静。 >K5\])) 6  
　　回到家时，妈妈也已经回来，不过看她一脸疲惫的样子和一身还没有换下的制服，我可以断定，她也是刚到家。 *[~)49qW  
　　「去哪了？」妈妈有气无力的问道。 EzjvDA1  
　　「到阿华家去玩了，今天他妹妹生日。」我随便找了个借口，只要不要让妈妈知道我去网吧就可以了。 $eXN@QP  
　　我坐到妈妈身边，若无其事的看着电视，可心里总觉得怪怪的，好像做了什么亏心事一样。 $QT<?$  
　　突然，妈妈拿下头上的发夹，甩了甩头，那乌黑的头发在我的脸上轻轻的滑过，一阵淡淡清香扑鼻而来，我又不由的想起刚才。 g?(v$bW  
　　「你喝酒了？」妈妈突然发问。 OXL ],  
　　「没有啊。」 :M\.giG   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「没有？没有喝你的脸怎么那么红？」 8uy~ ^W  
　　这时我才发现自己已经被自己出卖了，于是我马上顺水推舟的说：「喝了两杯。」 ?s._n2=S  
　　「喝就喝了，还不承认，你看你的脸，红得像猴子屁股一样，喝不得就别喝那么多，以后注意点。」说着，妈妈走回了房间，我赶紧也躲回了自己的房间。 _)U]\Q!  
　　回到房间，我舒了口气，一颗悬着的心才放了下来，剧烈的心跳也在慢慢地恢复平静，奇怪！我这是怎么了？我什么也没做啊？我怕什么？ wu^r&za[c  
　　我努力地寻找着答案，可心里越想越糊涂，越想越郁闷，最后只好沉沉睡去了。 8T+v<Qra}  
　　第二天，我起来时已经快到中午，可妈妈却已经做好了午饭，看样子，她还把房子收拾了一遍。 9-#`  
　　吃完了饭，我正想回房间学习，妈妈却说：「走，我们去游泳。」 W_2mbZz,~   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　这句话吓了我一跳，我疑惑地看着妈妈。 H7H` j0J.X  
　　妈妈看了看我，又说：「小区不是刚建了个游泳池吗？我还没去过，而且我也好几年没有游泳了。」 5P@&$&I:O  
　　「那不是下午才开的吗？」我遗憾的问妈妈。 [8gfIe'Ki  
　　「今天我去买菜时看到通知了，以后周末，中午也开两个小时，下午人太多了。」说着妈妈走回了自己的房间，我也回去换衣服。 V=D/h /  
　　火辣辣的太阳在天上炫耀着，这天气真不是人过的，幸好小区的游泳池是室内的，要不非脱皮不可。 4d;uLB  
　　妈妈算得还真准，两个篮球场大的游泳池只有那么十来个人，要是下午来，游十米非得撞上三五个人不可，现在自由多了。 l >>y.1R  
　　买了门票，妈妈顺便租了个救生圈，她不是会游泳吗？要这东西干嘛？ 6|5]C*'   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　我和妈妈来到浅水区，她一脱外套就吓了我一跳，妈妈的这件泳衣我没见过啊？那是一套两件式的深蓝色泳衣，更奇怪的是那泳衣的前胸部分竟然还有一张Ｆ４的照片，这也太没品位了。 *O/%ykL'  
　　妈妈似乎发现了我在皱眉头的不自在的表情，问道：「怎么？不好看吗？」 1x4f`i  
　　我摇了摇头，没有做出明确的表态，妈妈接着说：「这可是张阿姨的妹妹打货时特地帮买的。」 67R:LST  
　　便宜没好货，好货不便宜，这就是最鲜明的体现，说不定这是人家卖不出去拿来做人情的。 ">=A7bQ;(  
　　这泳衣显然小了点，不过好像弹性还不错，穿在妈妈身上没有一丝的缝隙，紧紧的包裹着妈妈的身体，把她那性感的身体曲线展现得淋漓尽致，再加上那张Ｆ４的画像，乍一看上去，妈妈好像年轻了十岁，谁也不会认为她是一个高中生的母亲，甚至我自己都开始怀疑自己了…… L> ,\Wk8  
　　下了水，我先游去了两个来回，可妈妈一直自己在浅水转来转去，我游了过去，「妈，你怎么不游啊？」 oXXw0e)}}   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「我这不是在游吗？」妈妈理直气壮的说。 IP2t:()n  
　　「这也叫游泳啊？妈我记得你以前不是挺厉害的吗？」 #ce ^i  
　　「那是以前，现在不行了，妈老了。」言语间，妈妈好像带着一丝的忧郁，让我听起来心里酸酸的，我可不希望这样。 AF'X6e4Q:  
　　我突然心生一计，说：「妈，我们这样吧，我在前面游，你在后面跟着，你要是真不行了我就把救生圈给你。」 Y&~ y!uSb  
　　妈妈摇了摇头说：「不行不行，我还是这样舒服点。」 <5,5L ;\`&  
　　「妈，你要是能游两个来回，今天的衣服我洗。」 e!BrB {m  
　　我本以为这样总可以打动妈妈了，可她却斜了我一眼，说：「衣服都已经洗了。」 $R|}-<9Ey  
　　「那今天我洗碗。」 i ?B*MUlQ   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「那太便宜你了。」妈妈轻蔑的说。 mr _ Id>  
　　我想了想，好像没有什么可以打动妈妈的了，于是我豁了出去，说：「那你想要我干什么？」 xg AYb  
　　妈妈的嘴角翘了翘，说：「如果我完成了你就得答应我一件事。」 F6p]SVA$  
　　「什么事。」看来我是又中妈妈的圈套了，真后悔不该那么冲动。 vqwf}@  
　　「快期末考了，我要你答应我，你的平均分必须在九十分以上，要不然你暑假就包完所有的家务。」 v;$|R*) J  
　　看来我是真的中圈套了，而且还是个阴毒无比的大圈套，可是我不怕，上星期的模拟考我的平均分就已经有九十三了，幸好我没有向妈妈邀功，要不然这次就亏大了。 AnC^E*3EE  
　　我假装考虑了一下，然后点了点头，于是我和妈妈的游戏开始了。 m!?Dq@   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　我坐在救生圈上，悠然自得的划着水，妈妈用不是十分标准的蛙泳在后面慢慢的跟着，我一看妈妈快要靠近就用力的划几下，逗得妈妈直瞪眼。 wFMdQ*Gj  
　　就在我嘻嘻哈哈的时候，一道美丽的风景线镇住了我，那就是妈妈的乳沟，一条雪白迷人的乳沟，在荡漾的水浪里时起时落，若隐若现，我不自觉的注视着，脑子也情不自禁的想到了昨晚上的那个聊天室。 s~+S$+6  
　　我的目光尽量的躲避开了，可馀光却忍不住的在妈妈的胸前扫荡，好像在渴望什么却又不敢面对一样。 m3] r  
　　就在我忐忑不安的时候，救生圈失去了平衡翻向了一边，我掉到了水里，突然两只光滑的手臂从后面紧紧的抱住了我，一对软绵绵的东西紧贴着我的腰，我本能的挣扎出水面，左右看了看，没有发现妈妈，随后一阵银铃般的笑声在我的身后传来，我回头一看，是妈妈，妈妈的脸上正绽放着天真可爱的笑容，虽然这不应该出现在一个妈妈的脸上…… 0mW$v\:k"  
　　顿时，我明白了刚才，那柔软的东西就是妈妈骄傲的胸脯，时间虽然是这么的短暂，可对我的冲击却是那么的强烈，这到底是怎么了？ *tHKwP<   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「看来这家务活你是干定，除非你把成绩拿出来。」妈妈边笑边说。 o/56aBr@o  
　　这圈套也太明显了，要是平时我肯定抗议，可现在我却没有说话，这并不是我心服口服，而是我的心很乱。不知该说什么？ U' V\WK  
　　「别发愣了，你可别想找什么理由来开脱，没门。」说着，妈妈游回了浅水区。 '>4\D?u  
　　我没有跟回去，只是在远处时不时的注视着妈妈，我好害怕如果在她身边被她发现什么？妈妈也懒得理我，自顾自的玩着，看她那高兴的样子，就好像一个快乐无忧的少女，我从没发现妈妈有这样的一面，难道是我太不了解她了？ OsV9H#w  
　　下午我躲在房间里，根本没法复习功课，脑袋里乱七八糟的，不是昨晚的聊天，就是刚才的妈妈，我想我需要找个人倾诉，这样我才能平静。 %p!^O.zB  
　　于是，我又找到了昨晚的那个聊天室，想不到那里白天也有那么多人，可是我等了两个小时还是没有盼到「亲子鉴定」的出现，晚上也是如此。 PUX4-d#yU   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　第二天上课，我根本没办法让自己专心，也突然的觉得上课的时间是那么的漫长，好不容易熬到了放学，朋友又拉我去玩ＣＳ，可我还是找了几个借口拒绝了。 +K uP7c /  
　　我箭步如飞的赶回了家，不出我所料，妈妈还没有回来，如果她今晚还加班就更好了。 u eIG  
　　我马上打开电脑，并熟练的进入了那个聊天室，可惜还是没有看到「亲子鉴定」的身影，真有点失望，可我不会放弃的，我可以等…… oJC W'  
　　突然电话铃响了，是妈妈打来的，它说今晚单位有活动，要晚一点才回来，这消息无疑是我的一支强心剂，我马上冲了碗泡面，像个等待着猎物的猎人一样守候在电脑前。 lkfBn~uX  
　　时间一分一秒的过去，终于在黄昏即将结束时，我期待着的「亲子鉴定」出现了，我抑制不住兴奋的刚想要发信息给她，可又一想，这样是不是太唐突了，也许人家根本就不记得我了。 KbZc3{ndz  
　　就在我犹豫的时候，反到是她给我发来了信息：「哦，你什么来了？」 46UyW h}   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「我没事做，过来看看。」明明在期待着人家，可我却不敢承认。 1v`$|CV&s  
　　「没事做？那就复习功课啊，是不是想我了。」「亲子鉴定」的直白真有点让人受不了。 &MF{Mb\  
　　「不是，我只是有点事想和你说。」我还是不敢面对自己丑陋的思想。 2]~\8  
　　「什么事？说吧。」 p=W5[y|O3  
　　这又叫我怎么说出口啊？上次还煞有道理的说自己尊敬妈妈，可今天却想要在精神上亵渎她，这不是两面派吗？ ">QS+Kq#  
　　在我犹豫的时候，「亲子鉴定」不知为什么总能理解我在想什么，并准确无误的发来信息：「你想要继续上次没有成功的事情吗？」 Ca/F-4Rq  
　　虽然没有必要，可我还是感觉到自己的脸在发烫，「是的。」我下定决心的回答。 EA;i\nIB   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　「能给我个理由吗？」这倒难着了我，这也需要理由吗？ JFHu _*$  
　　我考虑了一下，可怎么也找不出一个能说服自己和她的理由，于是我回答：「对不起，我没有理由。」 ?HCQ0Px6  
　　「这不要紧，至少你是诚实的，不像别人，花言巧语一大堆，没一句话是真的，我们私了吧。」真是万幸啊，幸好我没有说那些连小学生都怀疑的理由，要不然我的光辉形象就这么毁了。 0.gRYQC  
　　不一会，在一个小聊天室里就只有我和她，我的心情好激动，也好迷茫啊，我不知道该怎么开始，我强压着自己的热情，让一切显得平静一些，自然一些。 -Ku.<)ix  
　　「孩子，来，妈妈抱抱。」「亲子鉴定」首先发起了进攻。 Z[-H)j*5  
　　「妈妈，我要吃奶。」现在我可不会犯上次的低级错误了。 zp$"toIq  
　　「来吧，含住妈妈的奶头，妈妈的奶好吃吗？」 w [2Q)^   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「好，妈妈的奶好香，好甜。」这么无聊的对话，连我自己看了都想笑，我在怀疑我们不是在网交，而是像小孩一样在玩过家家。 M(pn+Y2  
　　「不要只是吃啊，快揉揉妈妈的奶子，这样妈妈才会舒服点啊。」 T8r-!  
　　「妈妈，我在揉，你的奶子好大，好白，好柔软啊。」 0qQ.<xz  
　　「喜欢吗？」 W M0(e  
　　「喜欢。」原来这么简单，我还以为有什么难度。 ,af ^  
　　「你那里有反应了吗？」她突然发来了一句莫名其妙的话。 ARj+{V+T9  
　　「什么反应？」 0 &:S{|  
　　「男人的反应啊。」 t0`x*I1(  
　　原来是这个，可我什么感觉都没有啊，「没有。」 q0""{eWe   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「你是不是处男。」 HCrPvN,U  
　　「是的。」要是前几天我肯定说不是，可现在我想没有这必要，而且「亲子鉴定」也不喜欢。 6N ^wEcv=  
　　「那你总该有点想像力吧？」 ](~@{ WrN  
　　「我不知道啊。」 p4"#?U{ 5  
　　「那好，从现在开始，你就把我想像成你的妈妈，你现在是和你妈妈做，可以吗？」 VJ ${2i)>  
　　其实我也想这样，我也很矛盾，一想到和妈妈做我就觉得有点不自在，可我的确想知道那是什么滋味。 :jIz6#  
　　「你做不到吗？」我还没回话，「亲子鉴定」就迫不及待的说，我想她是不是欲火难耐，已经等不及了。 (,:(f2  
　　「我试试吧？」我还是没有多大的把握。 DTUKny)   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「我是谁？」「亲子鉴定」说。 W5K(  
　　「妈妈。」 -InkU5JH{  
　　「喜欢妈妈吗？」 i^Q]yQ#+g^  
　　「喜欢。」 sHJ|i '#S  
　　「妈妈漂亮吗？」 x_<da.C  
　　「漂亮。」 Tf1P1?Dsj  
　　「想要妈妈吗？」 F @<1,CT,  
　　「想。」 Ye@s$2[xQ  
　　「孩子，来脱妈妈的衣服。」 lI,b%  
　　「好的。」顺着「亲子鉴定」的诱导，我慢慢的进入了状态。 | #?G6L  
　　「妈妈现在抱着你，希望你能吻我。」 uiImL#   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「妈妈，我在吻你，我的手紧紧的抓着你的大屁股，好柔软啊。」 b=Ax&}u3  
　　「孩子，你下面好坏，硬硬的顶着妈妈。」 i}pBG4s.(  
　　突然我感到我的裤裆的确顶起了一座小帐篷，沸腾的热血我的身体里澎湃的奔流着。 ^xG_{Cw  
　　「孩子，妈妈帮你解决好吗？」「亲子鉴定」又发话了。 Ov7i< " 1  
　　「好。」 Nko6H J|Z  
　　「孩子，妈妈现在跪在你的面前，正用嘴吸吮着你的鸡巴，哦，你的鸡巴好大，好硬啊。（注意幻想）」「亲子鉴定」想得还真周到。 slkEhI&=  
　　「谢谢妈妈，你的嘴好温暖美好舒服啊。」我将自己的幻想发挥到极致，一只手情不自禁的套弄着那兴奋的下体。 HyaajOq5  
　　「孩子，抱妈妈到床上去好吗？」 Fy:yONL   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「好，我现在就抱你去。」 U@[v$_%P!  
　　「好孩子，妈妈现在下面湿了。」 Lrab ? )  
　　「我摸摸看，真的好湿啊。」我慢慢的进入了状态，很多话就好像本能反应一样想都不想就说了出来，我也觉得奇怪，我哪来这样的经验？ ([io/j],  
　　「孩子，妈妈好想要，快进入妈妈的身体吧。」「亲子鉴定」的话，像火一样，烧得我无法自拔。 U 5"X{`  
　　「妈妈，我来了，我打开你的双腿，我对准你的肉洞，我进去了。」 FQ<|+y7,  
　　「哦……，好舒服了，孩子，妈妈的玉腿紧紧箍在你的腰上，你动啊。」 "m H 0l=  
　　「好，妈妈，我动了，你里面好温暖，好舒服，流了好多水啊。」 $mJpmSu  
　　「是的，哦……孩子，你顶到妈妈的花心了。」啊，有没有这么夸张啊，不管了，快乐要紧。 EIr%^:W%h   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「妈妈，现在我又抓住了你的大奶子，正揉搓着。」 =3L7[xP  
　　「对，用力，妈妈就喜欢你这样，啊……。」 :2zi!en  
　　现在的我彷佛来到了另一个世界，一个没有任何负担的世界，在这里只有欲望和禁忌的快乐。 <1XH4:@  
　　「孩子，你好厉害，妈妈现在已经高潮了。」「亲子鉴定」突然说。 N OlM|/_  
　　「妈妈，我也要射了。」 .%H>}=_  
　　「好，射在妈妈里面。」 _>@-\ZQ/  
　　我疯狂的套弄着自己的肉棒，脑袋里幻想着妈妈的身体，不一会我结束了我第一次网交，一种莫名其妙的快乐让我感到前所未有的舒坦。 # /*fa  
　　「你刚才手淫了吗？」「亲子鉴定」说。 -f*c3   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「是的，你呢？」我好奇的问。 8bDJ`x^S0  
　　「我也是，想不到你这么老练。」 SlyRfh  
　　「我没有啊，我还是第一次。」 V:ZwEG  
　　「哦，真的吗，那你的领悟能力蛮强的。」 eDb8LU  
　　「也许吧。」 &n>%# IO*  
　　「现在感觉怎么样？」 0Gg|dwdi  
　　「舒服，你呢？」 k&gsdv^){  
　　「我也是，坦白的告诉你吧，我在这混了这么久，最舒服还是这次。」 J<$ M+t  
　　「那我们以后还可以吗？」 /Cmn)!  
　　「当然可以，这是我ＱＱ，＊１２３４５６＊，以后我们在ＱＱ上聊，这样比较方便，我还有事，我先走了，再见，孩子。」 AFW~y5:   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「再见，妈妈。」 L&]mX"u\  
　　在ＱＱ上加了「亲子鉴定」后，我赶紧把「战场」打扫了一下，还在房间里喷了点空间清新剂。 ZCv4IX08  
　　妈妈还没有回来，我就先复习功课，可我怎么也看不下书，回想起刚才，我又有那么一点的不自在，我总觉得对不起妈妈，我怎么可以把妈妈当作发泄的对象？可我刚才为什么会这么疯狂？想着想着，这种矛盾在我的心里始终找不到平衡。 6c! kBhj  
　　妈妈回来时已经是深夜了，要是平常我肯定会去和她聊几句，可今天我只是打了声招呼就躲回了房间了，我不敢面对妈妈太长的时间，我怕会发生尴尬的事情。 YeO{"UV  
　　晚上，我睡不着，一会反思自己的无耻，一会回想和「亲子鉴定」的网交，唯一不变的是我的手一直抓着自己那坚硬的下体。 qe_6"h  
　　每天看着妈妈我心里都有种说不出的愧疚，可我又不能每天躲着她，于是我就偷偷地看她，注意她的一举一动，注意她的每一个表情，可能是由于母子的关系，妈妈在我面前根本没有什么防备，她那雪白迷人的乳沟和那性格的小内裤时不时的在我视力范围里跳跃。 C( .3;[r~h   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　我从没有发现我的妈妈是这么的美丽这么的性感，可是她越美丽越性感我就越不能自拔的把她当做性幻想的对象。 y2zNh  
　　又是一个炎热的夏夜，我正在台灯下埋头苦干时，一个冰淇淋突然出现在我的客桌上，「先休息一会吧。」妈妈甜美的声音在我的身后传来。 !rb9T8`5-w  
　　妈妈什么时候进来的我都不知道，可想而知我当时是多么的认真，可是不认真我就会糊思乱想了，只有强迫自己投入到学习中去我才能把那无耻的思想抛在脑后，学习也就成了我控制自己情绪的好方法。 DWno~-<P`$  
　　我回头看了看妈妈，心里不由为之一震，虽然热，可妈妈她也不必穿成这样啊，毕竟我已经不是小孩了。 3Ug&K.:?  
　　妈妈穿着一件无袖的宽大兰色Ｔ恤，一条刚好能包完她那肥大屁股的黑色紧身短裤，两条雪白的美腿在我的面前随意的暴露着，妈妈的手里也拿着个冰淇淋正津津有味的吃着。 mOSb~X5   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「近来有模拟考吗？」妈妈又说。 K,?ue.  
　　「有。」我本以为妈妈马上会走，可她竟然一屁股坐到了我的床上，她这身打扮叫我怎么吃得销啊，我把头转到了另一边，眼睛躲避开妈妈火热的身体。 dy2v1o  
　　「汇报一下。」 Hb Ckj  
　　「数学９６，语文９１，物理９３，政治……」我一边说，一边转动我那办公椅，分散自己的注意力，强烈的控制自己不要想歪了。 2#wyU+EUO;  
　　突然一本书打在了我的头上，妈妈厉声说：「坐好了，怎么能这样和妈妈说话。」 iH<ab_FK'  
　　我只好面对着妈妈，可我的眼睛还是不敢看她。 cpaX@VYNn  
　　这时妈妈好像发现了什么，她拿了纸巾弯了下去，原来几滴融化了的冰淇淋滴到了地上，突然一对如羊脂白玉的大奶子跳入了我的眼帘，哇，妈妈竟然没有穿内衣，随着妈妈的动作，那两个半球体的肉团左右微微的晃荡着，不好，我实在控制不了了，我的下体缓缓的膨胀起来，我赶紧的视线转到另一边。 )HMZ Ik%   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　幸好妈妈擦完地板就出去了，要不然我就难堪了。 K96ZA)6s  
　　晚上，妈妈那对迷人的豪乳时不时的在我的脑海里出现，害得我无法平静，我也不知道自己是什么时候睡着了，反正那时我已经好困好困了。 :&U-pJ\  
　　今晚我没喝多少水，可怎么尿涨得这么厉害，我懒洋洋的爬了起来，迷迷糊糊的去厕所，那一泡尿我也不知道洒了多久，反正好长好长。 l+t0`tCt  
　　就在我回来经过妈妈的房间时，一种声音唤醒了我，确切的说那是妈妈的声音，而且是呻吟声，我顿时打起了十二分精神。 tycm2  
　　「哦……老公……好厉害啊……啊……」 gBxKwl64  
　　老公？那不是爸爸吗？可爸爸在墙上啊？难道是妈妈的情夫？不行，这事关家族荣辱的事情我得看看。 S0QG"5['NH  
　　我轻轻推了一下妈妈的房门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在妈妈的床上竟然上演着一幕香艳刺激的活春宫，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交错的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男人就跪在妈妈的两腿间拚命的扭动着屁股，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就架在那男人的肩膀上，正有节奏的左右摇晃…… D,PvC   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「哦……啊……老公……快……啊……」妈妈微微的呻吟着，那销魂的样子就好像一个淫贱的荡妇。 f*`>5  
　　顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么我妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男人。 rM/'R Dx  
　　就在这时，他们停了下来，我身前的门缓缓的打开了，我想去拉可来不及，那男人微笑的转过了脸，啊，那是爸爸，他……他不是在……，我突然明白了过来，我这是撞鬼了，我想跑，可是我怎么也动不了，难道…… M4!("Ll>  
　　爸爸冲我招了招手，妈妈也在微笑的看着我，我竟然不自觉的向他们走去，怎么这么邪啊？ V0RHEj)@}  
　　「孩子不要怕，我是你爸爸啊。」 {92of#"9l!  
　　这我能不怕吗？虽然是爸爸，可不是人啊。 gWolSJp<h   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「孩子，你爸爸不会伤害你的，他回来是有事要交代你。」妈妈轻松的说，可我听起来是那么的不自在。 x+_%]=-  
　　「孩子上来。」爸爸拍了拍妈妈身边的床。 -C-f]l`!Q  
　　我又不自觉的坐了上去，我唯一可以选择是我背对着妈妈赤裸裸的身体。 R+vIGu\ZG  
　　爸爸一手搭在了我的肩膀上，说：「孩子，爸爸去得早，也去得匆忙，好多事都放心不下，第一就是你，可现在看来我是多虑了，第二就是你妈妈。」说着爸爸看了看妈妈，他那严肃的脸上流露出一丝愧疚，爸爸的话语间带着一股强烈的亲情，这让我放松了许多。 Gy}E,()b  
　　「你妈妈还年轻，以后要走的路还很长，我希望你能代替我照顾你妈妈。」 >{[n-Z_  
　　照顾？什么意思？不是那么简单吧？这不用你说我也会啊？就在我还没有反应过来的时候，妈妈从后面紧紧的抱住了我，我想挣扎，可我却没有力气。 ::cuxhWQV%   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　妈妈在我的耳边轻轻的呼了口气，说：「孩子，喜欢妈妈吗？」 ]&M)crP  
　　「喜欢，可是……我们……」我明白妈妈的意思，可是这怎么可以，虽然我曾经无数次的这样幻想了，可是现实不是这样的。 ?pnHO#9=  
　　我感觉到妈妈那对柔软的大奶子正贴在我的背后乱蹭，她还把一只手伸进了我的衣服里，那纤纤的玉手正在我的肌肤上来回游走。 Q`A>~q v  
　　「孩子，怕什么，连你爸爸都同意了。」妈妈又说。 8,kZh+' 9A  
　　我看了看爸爸，这时他已经坐到了一旁，正吞云吐雾的看着我们，他看到我在看他，马上微笑的点了点头。 M+wZ "m'C  
　　突然，妈妈一手伸进了我的裤子里，抓住了我那早已坚硬无比的肉棒，说：「孩子，你看你，你不用欺骗自己了，你喜欢妈妈，你想得到妈妈，不是吗？」 i.nsngrN  
　　「妈妈，我……不是这样的……」我焦急得快要哭了出来。 G7Q{pS@3`   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　妈妈却没有理会，一把把我推到在床上，一手掏出我的肉棒，说：「老公，你看好大啊，比你的还大。」说着，她竟然伏下身子，将我的肉棒含进了嘴里。 ~A},\Z6O  
　　一股奇特的暖流立刻涌上我的心头，可是我不能这样，我想阻止妈妈的疯狂举动，可我的手却没有任何力气，身体也酥软无力，现在我就好像一头任人宰割的羔羊，定定的等待着妈妈的奸淫，我唯一能做的就是去享受这种奸淫。 jz>|;&e%"  
　　我清楚的看到妈妈的嘴巴在吞吐我的肉棒，她的舌头在我的龟头上游走，我虽然感到耻辱，可一种酥麻的快感还是充斥着我身体的每一条神经。 vb!U9eb  
　　爸爸在一旁无所谓的微笑，妈妈在吸吮我的肉棒，还时不时我冲我淫荡的抛媚眼，这到底是怎么了？难道真的有这么恐怖离奇？我但愿这只是一场梦，可感觉却又是那么的真实。 CL\Ybg^q  
　　妈妈又趴到我的身上，把那对雪白丰满的奶子放到我的脸上，「孩子，来吃妈妈的奶，小时候你最喜欢了。」 C{R@SZ1   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　我犹豫了一下，毫无选择的含住妈妈的一个奶头，一股清甜的味道马上流进了我的嘴里，难道妈妈还有奶？妈妈拉起我的一只手放在她另一只奶子上，我自觉的揉了揉，只见几滴乳白色的液体从她那猩红的乳头里滴了出来，真是太神奇了。 -L\ /l  
　　我一边吃着奶。一边尽情的玩弄着妈妈那对柔软的大奶子，刚才的耻辱感已经不知去向，我完全的沉迷在妈妈美艳性感的身体和乱伦的刺激中。 T18^mXj  
　　一旁的爸爸依然不言语，只是面带微笑的注视着我们。 ~\N.xNCB9  
　　不一会，妈妈坐了起来，她抓住我的肉棒，对我笑了笑，然后把屁股移到那里，对准她那湿淋淋的小禄夯憾坐。我清楚的看着自己的肉棒一寸寸的被妈妈的身体吞没，一种强烈的快感涌向我的大脑，并牢牢的占据着，任何的道德理念都显得是那么的无足轻重。 )$Z.4mh  
　　妈妈坐在我的身上，尽情的挥洒着淫荡的力量，她一脸的妩媚，让我看了心动不已，那对丰满挺拔的大奶子上下活跃的跳动着，「哦……啊……孩子……好舒服啊……」妈妈快乐的呻吟着，那声音听起来的那么的销魂。 Z)mMG;Rzp   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　我也情不自禁的扭动着屁股配合妈妈，我可以清晰的感觉得在妈妈小吕锩嬗幸恢智八未有的温暖和柔软，那光滑的壁肉正随着她的动作摩擦我的龟头。 _nL"0A8  
　　「哦……孩子来……抓妈妈的奶……妈妈的……奶好涨啊……」说着，妈妈拉起我的手放在她的胸脯上，那跳动着的奶子马上在我的手里老老实实的定了下来，我用力一抓，只见几条白色的水柱从妈妈的奶头里射了出来，那场面无比壮观，就好像一个奶水喷泉。 9DPLh&M%  
　　「啊……」妈妈惊叫了一声，说：「哦……现在舒服多了……孩子继续……啊……」 K2#7z1s$  
　　我拚命的揉搓着妈妈的大奶子，一条条奶柱没有目的地的乱射，洒得我的身上都是，我伸出舌头把脸上能勾得到的地方一一舔净，爸爸看了竟然吃吃的笑了起来。 N.1!0|  
　　妈妈的奶水实在太多了，根本没有停止发射的意思，我乾脆也坐了起来，轮流吸吮那两颗鲜红的奶头，妈妈紧紧的抱着我的头，好像怕我会离开一样。 / eK/8=Az   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　不知过了多久，我竟然有了饱的感觉，妈妈的动作也慢了下来，于是她放开了我，一翻身跪趴在床上，翘起浑圆的大屁股对着我，说：「孩子…来乾妈妈，象母狗一样的妈妈。」虽然我没有这样做过，可Ａ片里总见过吧。 &I),C7ZB  
　　我掰开妈妈那两片雪白的屁股肉，肉棒对着她那湿润的肥乱徊宓降祝妈妈大叫道：「啊……好大啊……孩子你顶到……妈妈的花心了……啊……」 xHyUj i}D  
　　妈妈的话对我是莫大的鼓舞，我抓住她那纤细的小蛮腰拚命的冲刺着那销魂无比的小淫拢每一我插到最深处时，妈妈都会大叫一声，和我们肉与肉的碰撞声汇成了一曲美妙而淫荡的音乐。 ZE5IH![.A  
　　「好孩子……用力……啊……太爽了……啊……」妈妈肆无忌惮的呻吟着，我看了看一旁的爸爸，他竟然对我树起了大拇指。 @e CZ}  
　　「哦……孩子妈妈忍不住了……你太厉害了。」妈妈说完，我感觉她的小鲁榇ち思赶拢然后一股滚烫的暖流洒向了我的龟头。 V?miN<   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「妈妈，我也不行了，我也要……」 Tj_(( >  
　　我还没有说完，妈妈迅雷不及掩耳的翻了个身，说：「孩子，快，射在妈妈的身上。」她的眼睛里流露出一种渴望而又可怕的神情。 (|w5jy~o !  
　　妈妈抓着我的肉棒套弄着，我只感到龟头一麻，忍不住射了出来。 !v` 8? gQR  
　　不对，精液应该是白色的，而我的怎么是红色的，我看了看妈妈，只见她那双勾魂的媚眼让人看了不寒而栗。 q7zQ<z'  
　　突然一股鲜红的液体从我的龟头喷射而出，那是我的血，只见妈妈在那血雾中放荡的大笑着，一旁的爸爸也狂笑不已，突然间我无法呼吸了，这是怎么了？这到底是怎么了？ P&n#iFS  
　　难道我中邪了？难道这是上天对我的惩罚？对我亵渎妈妈的惩罚？ %/4 j9  
　　「啊……」 3."`Gv   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　我惊叫一声，从床上跳了起来，混身湿淋淋的，我捏了一下大腿，还疼，原来只是一场梦，也幸好只是一场梦。 !W`-+{\  
　　突然我感到内裤里有种粘粘的感觉，我用手一摸，原来我梦遗了。 <[fW4r{  
　　突然门口开了，妈妈冲了进来，「你怎么了？」妈妈焦急的问道。 P0R/5?V@S  
　　「没什么，只有做了个恶梦。」我赶紧扯过一张被子盖住内裤。 ;6kK -mM^  
　　妈妈摸了摸我的额头，说：「你看你，出了一身冷汗，是不是最近学习太重了？」 OUFQxu  
　　「没有。」 RLG t_)P|  
　　「你可要注意身体啊，别勉强自己，知道吗？」 0dzx#& (lO  
　　「知道了。」妈妈越是关心我，我就越感到内疚。 p\+.<#   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「用不用去看医生？」 0E  
　　「不用了，我没事的。」 *Ms."Ye P  
　　「没事就睡吧，有事就叫我啊。」说着，妈妈走了，我一颗悬着的心才放了下来。 kD4C&' {  
　　我赶紧把那条内裤换下藏了起来，过几天再自己洗，绝对不能让妈妈发现，要不我怎么说啊。 7$m#Y3Tb  
　　躺在床上，我已经没有了任何的睡意，正盘算着我这段时间到底是怎么了，我想，我实在不应该涉足到那个圈子里，毕竟我还是学生，心理承受力根本没法和人家比，可是它实在是太吸引人了。 O63e7LxrWA  
　　在痛苦又无奈的挣扎中天色渐渐露白，我只好迷迷糊糊的上学去。 fU'Yj  
　　课我是没法上了，于是我跟老师撒了个谎跑了回家。 n# [&U5w  
　　一回到家，我又忍不住想找「亲子鉴定」，可她不在线，我留言她也没回。 /#6D"I$:   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　妈妈回到家还是一脸的疲惫，让我看了越发的内疚，为了消除心理的阴影，我认为我应该主动的接近妈妈，或许现实中不可侵犯的妈妈会慢慢的替代我幻想的妈妈，这样我才可以不胡思乱想。 B%yt}Kc  
　　我主动的替妈妈倒了杯水，并送到了她的面前，可妈妈却用怀疑的眼光看着我，还坏笑着说：「今天太阳怎么从西边出来了？」 m"Fy'+}<  
　　「妈。你这是说哪去了。」 l9Rq^EE<4  
　　「你打什么坏主意就坦白了吧。」 LrxC$!`k7  
　　「坏主意，没…没有啊。」妈妈的话吓了我一跳，不知道她是知道了什么？ ;GLya75A  
　　万一…… 8Zw6-q\Q|  
　　「是不是逃课了？」 ]h 4F.d7$  
　　妈妈怎么知道，不对了，我明明是请假了，「没有啊。」我坚决的否认。 JmG 78G$N   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　「那你是想买什么？」妈妈又问。 6eQ~T &  
　　原来妈妈只是在试探我啊，还好我够坚定，既然她认为我心里有鬼，不如我就来个顺水推舟，「我想要一部ＰＳ２。」 rbI }8[H-  
　　「什么ＰＳ２？」 Qa=w+4!  
　　「一种游戏机。」 STf 3%  
　　「又是游戏，你不是有电脑了吗？」妈妈一扫原先的态度，严肃的说。 T2/&45"_  
　　「电脑不是拿来学习的吗？」我反问道。 wU41*(Dc:  
　　「学习？你说得好听，你以为你经常玩游戏我不知道吗？」妈妈突然厉声的说，她已经好久没发火了，我不由暗暗吃惊。 +IkPW}t{  
　　我无话可说，只好默默的转身回房了。 l_^x!vMf  
　　「ＰＳ２的事等你考完了试再说吧。」妈妈突然说。 Ui$jl701   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　回到了房间我没有任何感觉，要是平时我肯定会感到失落，可这次我却好像什么都没发生过一样，心情超乎意料的平静。 VCJ~Aq=?3  
　　就这样平静的生活又开始了，可是好景不长，这天，我打开ＱＱ，发现「亲子鉴定」给我留了好多话，还说什么想我，让我快联络她。 Sp;$.si  
　　出于感情和我不够坚定的信念，我还是和她联系上了，我把做的那个噩梦告诉了她，她却笑我说：「这是青春期男孩的通病，很正常，没什么可怕的。」我想也是，可能是我自己想太多了。 nx"X<NJE  
　　在和「亲子鉴定」的聊天中我总是感到快乐和刺激，渐渐的我又沉迷到禁忌的快乐中去，「亲子鉴定」总有无数的花样吸引着我，我们的网交从床上发展到了厨房，浴室，阳台，甚至是人群中，一幕幕香艳刺激的的画面和妈妈的性感丰腴的身体在脑海里不断的翻滚播放。 woRjKUb]  
　　「我们可以见面吗？」终于一次我忍不住了，我不想再把妈妈当做亵渎的对象了，我要真正的性爱，我要女人，不然我会疯的，可对网络那一头我并没有太高的期望。 R ctf~?   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「为什么？」对方沉默了好一会后回答。 T(.;o;)h5H  
　　「虽然我们在网络上很快乐，可回到现实里，我还是觉得好空虚，你不是吗？」我大胆的说。 f.s@y=W  
　　「其实我又何尝不是。」想不到「亲子鉴定」也这么坦白。 .W.&gL2  
　　「那我做你的情人好吗？」我更加大胆的说。 m*G3{"(rz  
　　「不好，你还是个学生，不应该这样。」 $q6k0\vgz  
　　「你不是喜欢学生吗？难道你要找个花花公子当情人，被人家骗了才好吗？」 9,E7!p.[B  
　　我看得出「亲子鉴定」其实已经动了心。只不过还在犹豫而已。 8Kqr ";.3  
　　「可我是个老太婆。」要是刚认识我相信她的这句话，可现在我不信了，从她对一些事物的看法来判断，我相信她不仅不老，还是一个蛮新潮的女人。 B5a`Fl@V   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「我不在乎。」 UzeDv(A1E  
　　「你会失望的。」 Y[|!j+r>  
　　「看不到你我更加失望。」我也不知道我什么时候变得这么滑头。 Ztgs0"  
　　「亲子鉴定」又沉默了，可我相信她不会就这样和我拜拜的，果然几分钟后她说：「那好吧，我们先见面，可能不能成为情人到时再决定。」 9#;+TVTd,  
　　「时间，地点？」那时我的心情不知用什么形容好，如果天花板上有个洞我肯定能跳到天上去。 DkY~*zulgC  
　　「你们快考试了吧，等你考完了试再说吧。」 EKdL| YB,  
　　我的热情之火顿时被扑灭了一半，离考试还有一个月啊，这可叫我怎么过啊。 kr $f&J0  
　　「你放心，我不会食言的，这段时间你就努力学习吧。」 ~4Li1Q   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　我彷佛在「亲子鉴定」身上看到了妈妈影子，这让我更加欢喜。 zN~m8djR  
　　「好，一言为定。」 xoB):T1<  
　　「好，一言为定。」 6-' vZPz  
　　在考试前一个月的日子里我出奇的努力学习，和「亲子鉴定」的约定为我带来了无限的动力，当然还有那ＰＳ２，虽然我还经常回想和「亲子鉴定」的快乐时光和从精神上亵渎妈妈，可这是我精神的寄托。看来我已经是无可救药了。 S,7!Zl_&1W  
　　一眨眼考试结束了，我的成绩位于年级三甲之内，妈妈很是高兴，还答应我一周内把ＰＳ２买回来，可我的心情却放在了和「亲子鉴定」的会面上。 43.8 B  
　　一天，我打听到妈妈要加班，我的机会来了，我赶紧给「亲子鉴定」发了留言，我一直等到了下午她才上了线，可惜的是她今天也没有空，于是我们越好了明天晚上八点在公园门口，而我们各拿一份当天的《银海早报》。 e}H8y&U m   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　幸好，妈妈第二天还是加班，我自己在家里高兴得上窜下跳，设计着晚上的对白和我的第一次，虽然这还没有定下来，但我的信心空前的高涨。 ,@h.&85  
　　傍晚我细心的打扮了一番，出门时夜幕已经渐渐覆盖大地，坐在公车上我的心情忐忑不安，五颜六色的霓红灯在我的眼前晃过，我无聊的看着路上的行人，猜想着他们的心理，他们是不是也和我一样幻想和自己的亲人乱伦，或许他们已经和自己的亲人乱伦，或许他们觉得这样很恶心……。 !f"fZJ 3!?  
　　不知不觉我来到了目的地，为了安全我先躲在了一边观察，果然，一个一身黑衣的成熟丰腴的女人正在一盏路灯下东张西望，她那前凸后翘的身材还真和我妈妈差不多，我可以清楚的看到她手里的报纸，可惜的是她背对着我，我没有看到她的脸，但我相信她一定很漂亮。 LYe^c;(/  
　　我深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，我一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样。 n#J#fY6pS  
　　我想「亲子鉴定」也很紧张。为了不吓到她，快走到的时候，我打起十二万分精神说：「您好，请问您是……」 oD}h~f'r   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　她转过了头，可差点没把我吓晕，不是因为她很丑，而是她太像我妈妈了，不对，那就是我妈妈。 "8`s`N_U  
　　「小星，你……」妈妈看到了我手上的报纸，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。 4 *mzZI  
　　顿时，时间好像静止了一样，我可以清晰的感觉到自己的心跳，妈妈红着脸不知所措，我也是，这么尴尬的事情怎么发生在了我们母子身上。 Kk]Ns%G  
　　「啪！」妈妈手上的报纸甩到了我的脸上，「回去。」妈妈生气的说完就转身离开了，只有我在原地定定的呆着。我后悔啊，如果不是我要见面，那这一切就不会发生了，现在让妈妈知道了我的变态嗜好，以后我们还怎么一起生活啊。 ( |{x1  
　　我转过身时妈妈已经没有了踪影，我只好自己回去了。 .WXNJ.S=  
　　在回家的车上，我还是忐忑不安，回到家我要如何面对妈妈，以后又该怎么办，妈妈也真是的，怎么会去那样的网站，怪不得妈妈不在时，我总能遇上「亲子鉴定」，我怎么这么大意。可是谁又能想到那会是自己的妈妈。 unG:,WA   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　我不得不重新考虑一下自己的妈妈，她到底是一个怎么样的妈妈，难道她真的象网上说的那样喜欢和自己的儿子做爱，难道她也把我当成了自慰的对象，难道她和我见面也是为了缓解心理的压力，无数个问号在我的头上打转，和我一起生活了十几年的妈妈是那么的陌生。 Wo*XQ{  
　　回到家，妈妈还没有回来，不知道去那里了，我只希望别再出什么事就好了，我有在想刚才的问题，可越想越乱，乱得自己都不敢相信，不知不觉我就睡着了。 [EMC}S!xO  
　　「咚」的一声闷响把我从睡梦中惊醒，我赶快跑出去看，只见妈妈满脸通红，不省人事的坐在门口，看来她是喝醉了，而且醉得很厉害，这样的事情以前从没发生过。 }z< 0wu  
　　看着妈妈狼狈的样子，我的心好痛，妈妈会这样都是我害的，她一定很痛苦很无奈。 1klY vfX  
　　我费了九牛二虎之力才把妈妈弄回了房间，可就在我要离开的时候妈妈突然抓住了我手，说：「小星，不要走……不要走，不要……离开妈妈。」 ^: t4\ '   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　我不知道她说的是醉话还是心里话，或许两者都是，我坐到了妈妈的身边，帮她擦了擦汗。 !za;V|Du  
　　「小星，是妈妈不好……你不要离开妈妈……妈妈不是你想的…那种女人，你原谅妈妈吧……」妈妈一边摇头一边自言自语，我看在眼里，却痛在心里。 8.(>]M+fU  
　　不知不觉我的眼皮也打起了架，可是还是不能离开妈妈，于是我就倒在了妈妈的身边睡着了。 >)8-|Fys  
　　第二天我起来时发现自己躺在妈妈的床上，幸好妈妈已经不在了，要不然我真不知道怎么面对她。 3jZPWnna  
　　就在我刚想逃离时，妈妈进来了，披着一头湿漉漉的长发，显然是刚洗完澡，「今天我请了假，你快去洗个澡，等一下我们去买ＰＳ２。」妈妈说这话时脸上没有如何表情，就好像什么事情都没发生过一样。 <0o`03%=  
　　我没敢多想，就按她说的去做了。 q3#l y   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　和往常逛街时不一样，我和妈妈的话少了，可是距离却近了，妈妈就好像换了一个人似的，春风满面，好像年轻了十年，一路上他都挽着我的手，那丰满挺拔的胸脯在我的手臂上蹭来蹭去，搞得我浑身不自在，我试着抽回来，可妈妈却瞪了我一眼，就好像说：「别动。」这实在让我看不明白。 e6 N~ uMO  
　　买完了ＰＳ游戏机，妈妈提议去吃肯德基，我们找了一个偏僻的位置。 RiA@jzvc  
　　「小星，你觉得妈妈是不是太过分了。」吃着吃着，妈妈突然说。 (t5<-A<U'  
　　「不，没有。」虽然我不明白妈妈是什么意思，可我也不敢明问。 6FI1Su  
　　「你不明白我说什么？我是说，自从你爸爸离开以后，为了工作我没有给你足够的关心，现在你都长成大男孩了，我却没有发觉，我觉得我不是一个合格的妈妈，我太自私了。」说着，妈妈的眼睛湿润了。 O}y+BMO  
　　「妈妈，不要这么说，你工作也是为了我，我能理解，是我自己不好，让你失望了。」听了妈妈的话，我的内疚无法形容。 U$Okd (o   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「小星，你还记得『亲子鉴定』的话吗？」妈妈突然把话题转到了一边。 F~] 0@o;  
　　「我……我不记得了。」我紧张的回答，不知道妈妈想要干什么？ ^z<Qu37$  
　　「不要紧，如果说那就是妈妈的心声，你相信吗？」 \/weX~i:  
　　「妈妈……我……我不相信。」这个问题我到现在都还没有想通。 @}uTH a  
　　「孩子，不管你是不是相信，我都可以坦白的告诉你，我的确曾幻想着你自慰，可我并不知道电脑的那一头真的是你。」妈妈认真的说。 R&B Dj  
　　「妈妈别说了，我错了，以后我不敢了。」我像一个罪人一样低下了头。 sJ09u[R$1  
　　妈妈抓住了我的一只手，说：「孩子，你没有错，错的是妈妈，妈妈不该拉你下水。」 x5s;\i /z  
　　妈妈的话在我的脑袋里炸开了锅，让我分不清东南西北，看不到天也看不到地，难道妈妈不生我的气了，我不知所措，也不知道怎么和妈妈说。 Z;~w=~   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　我们都沉默着，彷佛被两个不同的空间分隔开了。 Z L-<  
　　我越想越糊涂，可为了搞清楚现在到底是怎么了？我还是鼓起了勇气，问妈妈：「妈妈，我不明白你的意思。」 W# 4N;0q0  
　　「小星，告诉妈妈，你对现实中的乱伦有什么看法？」妈妈反问道。 _J3vb6}R  
　　「我……我没有……看法。」我胆怯的回答。 (&hrb HB  
　　「你没有看法那你为什么去那个聊天室？」 G^tF?4$[  
　　「我只是觉得好玩，所以就……」 LZsst  
　　妈妈看了看我，又看了看四周，突然她解开了衬衣上面的两颗纽扣，并把领子摊向了两边，一条雪白的乳沟展现在了我的眼前，「漂亮吗？」妈妈奇怪的问道。 pl2<qXe_O  
　　我顿时感到了一阵恐慌，妈妈怎么可以这样。 n 2VJP'@E6   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　「你觉得漂亮吗？」妈妈又问。 Teh@"'X  
　　「漂亮。」我迫不得已点了点头。 ef LJAR?Y  
　　「那你喜欢吗？」 e9'/hjK_S  
　　「喜欢。」 3-_^NYFGoE  
　　「小星，你是不是像在网上说的那样，幻想着妈妈的身体自慰。」 %+/oW lU  
　　「妈妈我……，对不起。」妈妈的问题实在让我难以启齿。 = ?$ /v  
　　「孩子，既然事情已经发生了后悔已经来不及了，我知道我们都很尴尬，可我们不能把这包袱背一辈子，我想过了，只有面对它，我们才有可能得到解脱，你也不用紧张，想什么就说什么，我已经做好准备了。」 LU'@u2Od3  
　　我又沉默了，妈妈到底在想什么？她为什么要说这些话？ ?u,g>O)x   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「孩子，你知道的，和你聊天时我都是幻想着你的身体自慰，你是不是觉得妈妈很无耻，很淫荡，可这是为什么，因为妈妈也是女人，也有七情六欲，更不能摆脱的是你是那么的像你的爸爸，所以我就……」 ]y<vP-LW  
　　妈妈的独白让我为之一震，我从没有考虑到妈妈这么大的委屈，这是我做儿子的失败，平时我总是努力的讨好妈妈，可我始终没有注意到她的需要。 |$1;4 Sc%V  
　　「妈妈，我们回去再说吧。」我好害怕我们都不能控制自己的情绪，在大庭广众下出丑。 @zl>IR/yW  
　　妈妈微微的点了点头。 }H!R6FX8  
　　回家的路上，我们就好像情侣一样搂着对方，唯一不同的是我们没有说话，也没有笑容，倒像是一对共赴火海的战友。 o %YoohYpj  
　　我细细分析着妈妈刚才的话，虽然有点语无伦次，可意图是明显的，可我该怎么办？ Fd#lg~b:   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　毕竟这不是游戏，虽然我曾经无数次的幻想过她的身体，可这一切也来得太突然了，我一点准备也没有，我爱我的妈妈，我相信她也爱我，为什么我们都有共同的嗜好，难道这是老天的安排，这也太离奇了。 oh}$=+{x_  
　　「小星，你有什么要和妈妈说的吗？」刚进家门妈妈就问我。 .C/z",'11  
　　「我也不知道怎么说，妈妈我们可以吗？」经过了一路的思考，我冷静了许多。 Ub lt'9Z  
　　「为什么不呢？」妈妈反问我。 &(tey=<2-  
　　「可这毕竟是现实，不是网络，我怕我们万一处理不好。」 "R^#5GL  
　　「孩子，这个妈妈也想过，可你想过吗？我们这样一起生活，而且又都有过这样的想法，以后我们该怎么面对？」妈妈说这话时，眼睛里流露着一种让人感到温暖的亲情。 cB@?cToh  
　　「妈妈说我们该怎么办。」 ~_ |CxI:   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「我想好了，这些事情该发生的总会发生，不该发生的强求也没有用，我们不如先试试吧？如果我们都可以接受，为什么不接受它，如果实在不行，我们再另想办法。」说着，妈妈双手轻轻的勾住了我的脖子，身体也紧贴了过来。 s!E]VR"  
　　我本以为我会很不自在，可现在不是，我只感到自己的心跳很剧烈，体温在不断的上升，我情不自禁的搂住了妈妈的腰，妈妈马上把她的香唇贴在了我的嘴上，我毫不回避的伸出了舌头和妈妈纠缠在了一起，我只感到了一阵轻飘飘的感觉，那滋味真是太神奇了。 A-o{vwX'  
　　不知过了多久，我们才放开了对方，此时妈妈的脸上已经布满了我的口水。 yC"hY]0&  
　　「孩子，感觉怎么样？」妈妈羞涩地问我。 eZg#Te*  
　　我点了点头说：「感觉太美妙了。」 ANbPD+\cBX  
　　「我也是。」说着，妈妈把我的手往下移，正好放在了她那浑圆的屁股上，我的手就像被吸住了一样。 ,eGF4#[{   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　我轻轻的抚摩着妈妈的屁股，妈妈紧紧的抱着我，那丰满挺拔的胸脯在我的身上蹭来蹭去，突然妈妈的一只手伸到了我的裤裆，轻轻的抓住了我那钢铁般的肉棒，我的脑子一片空白，一种前所未有的刺激占据了我的大脑。 1 9{' b"  
　　妈妈一脸妩媚的看着我，说：「我们到房间里好吗？」 0QFuTS '  
　　我从没有看到过眼前的妈妈，从没有想到过我心中的女神会是这个样子，高贵中带着一股强烈的吸引力，深深的吸引着我。 ruBxt>k  
　　来到房间妈妈马上帮我脱衣服，我麻木的配合着，我不禁问自己，我们就这样开始了吗？ ?WSK#^sg  
　　妈妈也迅速的脱掉了自己身上的累赘，一具成熟丰腴的肉体就这样赤裸裸的展现在我的面前，嫩白的肌肤，丰满挺拔的豪乳，杨柳细腰，修长的美腿，还有那黑油油的黑森林，看得我两眼发直，这真是太美丽，太性感了。 6ZN9T)e~  
　　妈妈把我拉到了床边，说：「孩子你准备好了吗？」 p|scc\M   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　我肯定的点点头，一手搂住妈妈，一手握住她的一个大奶子轻轻的揉搓着，妈妈的奶子好柔软好嫩滑，那粉红的奶头就好像两颗红宝石一样迷人，妈妈的手也没有闲着，她牢牢的抓着我那坚硬的肉棒，「好大啊。」妈妈感叹道。 8%]$ .  
　　我轻轻的把妈妈放到了床上，她就好像羔羊一样等待着，我趴到她身上，双手在那如羊脂白玉般的肌肤上游走，妈妈害羞的闭上了眼睛，微微的喘着大气，一副很享受的样子。 $Ape !y  
　　慢慢的我的手来到了那神秘的三角地，那里早已潮湿了，很容易我就找到了那个温暖的桃源洞，可现在那里已经成了水帘洞，里面光滑细嫩，我再也忍不住了，立马拨开妈妈的双腿，提着肉棒拚命的往那黑糊糊的三角地顶，可奇怪的是我怎么也找不到我出来的路。 Ig"g)1A3  
　　妈妈看我慌张的样子「扑哧」一笑，说：「让我来吧。」说着，她一手抓住我的肉棒往下一移，那温暖舒适的感觉就紧紧的将我的龟头包围住了，我的身体就好像通了电一样的刺激。 ^ .O5fUk   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　我缓缓的抽出肉棒又用力一顶，「啊……」妈妈轻轻的叫了一声，只见我的肉棒几乎全根没入到她的小吕铩 =' 1Ow ..  
　　我趴在妈妈的身上，一手紧紧抓住她的大奶子，屁股尽情的扭动着，龟头和肉壁的磨擦给我带来了前所未有的快感，更重要的是我曾无数次幻想的事情变成了现实，就在刚才我还考虑该不该这样做，看来妈妈是对的，想不到乱伦的刺激是那么的让人兴奋，我彷佛掉进了一个温柔的梦乡，在那里没有禁忌没有约束，我想做的就是冲刺，拚命的冲刺，向着我俩的高峰冲刺。 ,nhF8"  
　　「哦……啊……好舒服……好久没有……这感觉了……啊……」妈妈急促的呼吸，轻轻的呻吟着，满脸的通红，乌黑的秀发散落在洁白的床单上，一身香汗把我们粘在了一起。 yHZCFI=f  
　　我尽情的挥舞着肉棒，在妈妈的小吕锝进出出，那小戮秃孟褚桓鑫屡的家一样吸引着我，「妈妈你快乐吗？」 r$bF'.  
　　「哦……是的……我很快乐……孩子谢谢你让妈妈……领略到了久违了的快乐……啊！」 4p .bz   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　妈妈的双腿紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。 SalG kv  
　　突然妈妈翻了一个身把我压在了下面，她直起身子，屁股坐在我的肉棒上一上一下的活动着，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的身体里出入，那感觉太神奇了。 $OZ@!h=z  
　　「孩子……喜欢吗……啊……」妈妈一脸坏笑的跟我说，那对雪白丰满的大奶子正随着她的身体上下跳动，那场面壮观极了，我忍不住把它们牢牢抓在手里尽情的揉搓。 ;zi1 X  
　　「喜欢，妈妈我好喜欢啊。」 \~mNn.P  
　　粉红的小陆艏凶呕鹑鹊娜獍簦酥软的感觉弥漫到我们的全身，妈妈淫荡的扭着腰肢，销魂的叫床声和禁忌的刺激让我感觉来到了天堂，道德的概念早就不知所踪，只有乱伦的快乐在我们的身边围绕。 8<(uz+5  
　　不一会妈妈疲惫的趴在了我的身上，可是屁股还是没有停止扭动，看来妈妈是累了，我马上翻了个身，让妈妈翘起浑圆雪白的屁股，我的肉棒又从后面，像一条火龙一样进入了她的体内。我扶着妈妈的屁股，肉棒拚命的在她的小吕锍宕蹋一道晶莹的淫水顺着她的大腿流到了床单上。 T/\0AmR   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com


　　「啊……哦……孩子……快……哦……用力啊……啊……」妈妈的呻吟越来越高亢，听得我热血沸腾，也情不自禁的越来越用力，越来越快，只见妈妈那雪白的屁股上红了一大片。 j `r) `  
　　「啊……孩子……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……」说着妈妈的身体一阵痉挛，一股暖流扑向了我的龟头，烫得我也忍不住发射了自己的第一次。 Lan.%f$.(7  
　　事后，我和妈妈像一对小情人一样搂着对方，回味着禁忌的快乐。 ?,h@/U[  
　　「孩子，刚才感觉怎么样？」妈妈突然温柔的问我。 XAJ7Ib.]Us  
　　「感觉太好了，谢谢你妈妈。」 AMStDsba#  
　　「谢我干什么？我还要谢你呢？」 \MZGH2]Y  
　　「为什么？」我好奇的问道。 O&w6U!+  
　　「因为你让妈妈重新体会到了做女人的感觉。」说着妈妈的脸上流露出一种少女的羞涩。 Px)enVD   本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com 
　　「不，妈妈，这是我应该的，倒是我，一直忽略了你的情感，是我对不住你。」 u{,mqkom  
　　「孩子，你知道吗？今天早上我就已想好了，如果我们不能彼此抒发情感，那么我就只好到外面去找个情人，我好害怕我会发疯啊，毕竟我们不能再像以前一样生活了，你也不小了，我想你也不好受吧？」 d 'l8W,n  
　　妈妈的话吓了我一跳，想不到妈妈考虑得这么周到，可如果今天我们失败了那我不就失去妈妈了，「不，妈妈，我不让你到外面去找情人，你是我的，我就是你的情人。」我激动的说。 .#HbuDV  
　　妈妈摸了摸我的头，慈祥的说：「傻孩子，妈妈不是在这里吗？有了你妈妈又怎么舍得到外面去找情人呢？告诉妈妈你爱妈妈吗？」 6S=;gHYyg  
　　「是的，我爱你妈妈。」 {u6M#Gvx]i  
　　「就像你对『亲子鉴定』说的那样？」 S`<x=l   
本帖子来自-一夜情综合性爱站-最新地址pc.yyq111.com

　　「对，就像我们在网上那样。」说着我又把妈妈压在了身下，妈妈也微笑着配合我。 [|wjaQ_  
　　以后的事就不用多说了，我觉得我很幸福也很幸运，能在茫茫的网海里和自己的妈妈相遇，并且完成了几乎完美的结合。


【2009-07-27】狂干网友的妈妈

我是一个还在上学的男孩，家里的条件很优裕，我的功课很一般，我最大的爱好是浏览色情网站，和上网聊天，所交的一些网友大都是色妹之类的人，色情网上我比较喜欢的是关于乱伦和怎么操熟女的文章，有一次在乱网上看到一个朋友自愿献出自己的妈妈让大伙***，甚至还愿意管乱友叫爸爸，我觉得他很有意思，也有些被他执着的精神感动，就把他留在网上的号加入了自己的好友中，刚开始聊的时候，我就发现他很老实，是个很不错的人，经过进一步的交谈，我们就很实在的把自己的真实情况告诉了对方，结果，出乎我们的意料。我们竟生活在同一所城市，而且，住的地方还不算远。我们彼此很兴奋，就相约星期六在麦当劳见面。 m hwUD? P  
V{bN:S8}=#  
星期六的上午麦当劳里人很多，我在一个僻静的角落里占了两个座位，同时，只人群中搜索着，刚过了约好的时间，就见门口走进了一个个子瘦高的男孩，我大声叫了一声：“刘兵。”他果然朝我在的座位走来了，我们笑了一笑，就坐下聊了起来。 _wMNAe}y?  
`zOx <HQ]  
他是个在上高中的学生，年纪比我大三岁，他有些犹豫的看着我说：“你才14岁，行吗？”我向他打包票：“没问题，只要你帮忙，我就能上你妈，你先说说你妈妈的情况吧。”他妈妈叫薛文萍，今年40岁，在中学教初中，样子长的不错，我问他为什么不自己上，他说有顾虑，究竟乱伦的事不是每个人都能做出来的。而且，他非凡喜欢在一旁观看，他的父亲在几年前就已经因病去世了，现在只有他和他妈妈一起生活。我问他妈妈有没有自慰，他说，曾经偷看过几次。他又说，他妈妈非凡胆小，又死要面子，假如被人操了，就是死也不敢对外讲。我又问他有没有计划，他说，早就想好了，由于他家住的稍远，他妈妈要做公车上下班。回家要经过一条很僻静的小巷，四周没有人家，还有几间破房子，假如能把他妈妈劫持到那里就可以了。 2 WR{]%$TA)  
fgcR,=H2  
我考虑了一下，就我一个人的话很难把她劫持，我问他能不能帮忙，他说，不能，怕被他妈妈认出只能我自己想办法。我说，这样吧，我先试试公车骚扰，看看他妈妈的反映再说，他也觉得是个好办法，我们就约好在下星期二行动， z2Xiwo  
8c{]6G!b  
星期二到了，我早早的从学校溜了出来，在他妈妈的学校车站和他见了面，他今天经过一些化装，带了一顶很宽的太阳帽 )%)>>o]BRD  
，又带了一副很大的太阳镜，完全能把他的面目遮住，我们大约等了一个小时，才见到一个很漂亮的女人和几个学生走了出来，刘兵冲我点了点头后躲在了一棵树后，我这时好好的看了看我今天的目标，从外表看她大约36。7的样子，身高大约大约有168厘米，和我差不多，皮肤很白，大眼睛，胸脯高挺，屁股又翘又圆，刘兵说的不错，他妈妈的确不错，至于能不能把她搞上那就看我的表现了，过了一会一辆挺满的公共汽车停进了站，几个人起着哄似的往上挤，我紧紧的贴在她身后，刘兵也随着上了车。 +bAs.,sj.  
RxiTv'fm  
车上人实在很多，大都紧紧的挤在一块，刘兵躲在一旁，我贴在他妈妈身后就把手先在他妈妈的屁股上摸了一把，感觉弹性十足的，车上人很多他妈妈也没有注重，汽车喘着粗气缓缓的开动了，他妈妈的手扶在扶手上，眼睛瞧着外面，由于人非凡挤，我的手不用扶着也能站的稳稳的，我试探性的把两只手放在她屁股上，她还是没什么反映，我的手加大力气拧了一把，她的身子抖了一下，艰难的转过头看着我，大概没想到是个10多岁的孩子，她轻轻的皱起了眉头，用责备的眼神看着我 4 QDYUz>WJ:  
，我的心这时也感到一点慌乱，但处在这个关头，我可不能胆怯，我就是要让她知道我今天是吃定她了，想到这，我就使劲的盯着她的眼睛，手在她的屁股上又揉了揉，她的脸一下变的红了，眼睛也怯懦的躲开了我的注视，我心里松了口气，刘兵说的没错，他妈妈确实是个胆小的女人，又很要面子，碰到这种事根本不敢声张，只有吃哑巴亏了。我环顾了一下四面，根本没人注重，我放心的把两只手放在她的肥屁股上开始活动起来，她的裙子很薄可以感觉到她的三角裤，对于我的骚扰，她只是无力的扭扭屁股表示反抗，但在这拥挤的人群中她根本没法躲避，相反她的扭动倒使我的欲火更加高涨了，我的手从屁股上往上移，抱住她的腰，身子和她贴的紧紧的，把已经硬硬的大鸡巴顶在她的屁股上，然后轻轻的扭动着，她惊慌的看了看四面，见没有人注重才有点放心。我在她耳边轻轻的说：“阿姨，你的屁股好肥呀。”听了我的话，她的脖子都红了，低下头根本不敢看我，我放心大胆的用手伸到前面把她搂住，同时用鸡巴使劲的蹭着她的屁股，我的右手往上抓住了一个大奶子揉起来，她试着反抗了两下，我又说：“你假如乱动，很轻易被人发现呀。”听了我这话，她果然不敢乱动了 ab-qa@fu  
，只是抓住我摸奶子的手想挪开，我从兜里摸出一把裁纸刀，拿到她眼前一晃，同时恶狠狠的说：“你要是敢乱动，我就划破了你的衣服，让你露给大家看。”她胆怯的看了看锋利的刀锋，又听了我的话，手终于不敢动了。我自得的收起小刀，一只手从她的小腹处撩开上衣，沿着她光滑的肌肤一直触到乳罩，“别。。别这样。。”她只能发出请求的声音往返应我的侵犯，我根本不理她的话，灵活的手指沿着乳罩底部伸了进去，直接抓住了她的大奶子，她的奶子好大呀，我把手张的最大也只能握住一部分。软软的乳头从我的指间突出被我紧紧夹住。她大概做梦也没想道，会被一个比她儿子年龄还小的男孩玩弄吧，我低低的声音又在她的耳边响起：“阿姨，你的奶子真大呀，我摸的好爽呀，现在我要摸你的大屁股了。”她无力的摇了摇头，但对我的侵犯却一点办法也没有，接着，我的手慢慢的从她的奶子上收回，从后面放在屁股上，她依然是一动也不敢动，我色心大起，双手把她的裙子下摆抓住用力的往上撩，她这时赶紧用手护住，企图躲避我的进攻。但她终究不敢太使力怕被人发觉，所以我们无声的争执了一会，她的裙子还是被我撩到了腰部，这样她的下身就只剩一件三角裤了，我的手迫不及待的要从她的前面进攻三角地带，她的两只手连忙抓住前端紧紧的护住阴部，我转移目标，把手从她裤衩后面上端伸进去，她的手现在只能护住最重要的地方，所以只好把屁股交给了我，我一面摸着她的屁股一面继续跟她说：“你的屁股真棒呀，又滑又嫩的，好大好圆呀，”她扭着头一句话也不说。我得寸进尺的说：“快点，把屁股撅起来。”她依然一动不动的。我进她不动，火就上来了，把小刀掏出来，抓住她内裤的一侧用刀刃小心的一划，薄薄的布料在锋利的刀锋下无声的被切断，她的内裤马上弹作一团，紧接着是另一侧也被我切断，这样，她的内裤已经完全没有用了，使得她的大屁股完全暴露了，她这会在想反抗也没办法了，我抓住切断的布料用力一拉，就全到了我手里，这样她的下面就全光了，我又看看四周。除了刘兵根本就没人注重，我自得的对他眨眨眼，把他妈妈的破内裤装进我兜里，回过头来继续对她妈妈说：“阿姨，怎么样呀，是不是很凉快呀，这就是你不听话的下场，快点，把屁股撅起来。不然的话把你的裙子也划开。”她依然不敢开口，但却被我的话完全吓懵了，慢慢的把屁股撅给了我，我继续的摸着她的屁股，手指沿着屁股缝直接触到了屁眼，她的屁股蛋下意识的夹的紧紧的，使我的手指很难在前进，我又对她说：“阿姨请你把屁股打开一点好吗，不然我摸不到屁眼呀。”她有生以来大概还没听过这样的请求，极度的羞辱使得她差点昏过去，我拍了一下她的屁股说：“知道反抗我的后果了吧，你只要再不听话，我就把你的衣服全划烂，让一车人都看见，听见没有？”她慢慢的点了点头，我从她的侧面可以看到一条清楚的泪水从脸庞落下，我低声说：“不许哭。”她下意识的抬起手擦干眼泪，我又说：“说，求我玩你的屁股，捅你的屁眼。” 她低低的带着哭腔的声音传进我的耳朵：“求求你放过我吧，我实在说不出来。”“快说”我加强了语气，同时做出一副要发作的样子。吓的她赶紧扭过头，终于发出了断断续续的声音：“求。。求。。。求求。。你。。。。玩。。玩我。。的屁股。。捅。。我。。。我的。。我的。。屁眼。。吧。。。。”我这才满足的说：“你看，这也不难说吗。”我说完手就在她的屁股缝上摸索着，找到了软软的屁眼，可能是天气比较热，再加上她比较紧张出的汗，她的屁眼有点湿湿的，我的手指先是在上面揉着，搓着，然后慢慢地插进，我的中指好象被一个紧紧的肉环包围着似的，感觉好紧呀，由于受到了侵犯，她的屁眼不由自主的收缩着，我的手指开始了活动一下一下的插着，她的屁股也由于我的动作而微微的摆动着。我又伏在她耳边说：“阿姨，你的屁眼真紧呀，告诉我，我的手指在干什么呀？”这时她已经从心里惧怕我了，顺从的答道：“你的。。手指在插我。。。我的屁眼。”我的手指忽然加劲，一下就插到了底，她咬紧牙才没有叫出声来，我的手指在她的直肠里开始了大肆的活动乱抠乱挖，她的屁股不住的摇着，嘴里也发出了一点痛苦的呻吟，只是在这嘈杂的车上根本不会被听到，我的手指改变战术，开始不断的拔出插进，随着我的进攻，她屁眼也不像刚才那么紧了，而且里面也有些湿润了，又过了一会，我的手指就可以很轻松的一插到底了。而她的呻吟声也不那么痛苦了，渐渐的她的声音已经不再发出了，屁股也有节奏的摆动着配合着我的抽插，我挖了几下后把手指拔出来，用手搂住她的腰，使她和我正面相对，然后把那根刚刚从她屁眼拿出的手指给她看，我的中指上沾了一些黄黄的粘屎，发出了一顾浓浓的臭味，把她的腰搂的紧紧的，在她耳边说：“阿姨，你看呀，我的手指刚从你的屁眼里拔出来，上面全是你的屎呀，你的屁眼好臭呀。”她哪里还敢看我，把头扭在我的肩膀上。微微的抽泣着，我把手指在她屁股上蹭了蹭，然后双手搂住她的腰，和她紧紧的抱在一起。 $a/_DCzV  
Hrz%?<UOm  
汽车依然在缓慢的前进着，车上的人还是很吵，到了一站后又挤上了几个人，我和她也贴的更紧了，我闻着她身上的香味实在是很让人沉醉，她的两个大奶子在我的胸前顶的严严实实的，我在她脸上使劲的亲了一下，她根本没法躲避，我自得的小声说：“阿姨，现在该摸你哪里了？”她的脸红红的，也知道没办法反抗，也就认命似的闭上了眼。我的手伸到她的前面，从裙子的下面进去，轻易的摸到了她毛茸茸的阴户，她的阴部很高，肉很多，阴毛很浓密，两条大腿夹的紧紧的。我只能摸到两片大阴唇，我的手指轻轻的游动着，这时我能感觉到她的两条腿有些分开了，我的手就势把她的整个阴户摸到了。她的阴户又热又潮的，我的手指刚分开两片大阴唇，就有些骚水流到了我手上。我实在没想到她居然这么骚，被人家非礼居然能有这么大的反映，看来，在她端庄的外表里是个不折不扣的骚货呀。我手指在她的外阴处轻轻的揉着，同时用指尖轻扣着她的***，一会她的***就有些涨大了，已经从大阴唇的前端露出了头，两片软软的小阴唇也变的更加湿润了，她的脸依然是很红，眼睛却变的有些迷离了，身体对快感的反映已经把她出卖了，阴部也向我的手凑了过来，我的手指在她的阴道口轻挖了两下后，她的屁股往前凑的更近了，我的手指又转动了两下后，轻轻的捅进了她已经湿漉漉的阴道，她的阴道好暖和呀，里面像有个小嘴在嘬着我的手指，我把手指整根的插到底，手指尖触到了她的花心，我轻轻的挠了挠，她的身体又是一阵稍微的颤抖，两片小阴唇也蠕动着仿佛在轻舔我的手。这时她伏在我肩上嘴里发出了一点快活的呻吟，随着我手指抽插的加快，她的屁股扭的更快了，我又把食指也插了进去，轻挠着她阴道内的肉褶，她现在张开了嘴呼吸急促了，我两只手指猛插了几下后，她的阴部整个的压在了我的手上，同时两只手使劲的把我抱住，屁股一阵猛抖，一股热流从阴道深处流到了我的手上。 9N@ Jq  
N~Fi@  
我没想到她居然泄了身，在她的阴毛上把手擦了擦。自得的在她的骚***上继续摸着，在她耳边轻轻的说：“阿姨，你的***好骚呀，我把你玩的舒不舒适呀？”她没有说话只是松开两只手，扭过身去整理了一下衣服，低声说了一句：“我要下车了。”我把手又放在她的屁股上摸着，过了一会车停在一个小站，她也挤向了车门，我和刘兵也赶紧跟着往下挤。下了车后她头也不回的往前走，我和刘兵躲在一旁，他赶紧问我怎么样  ?L`:6tJ  
，我自得的把经过告诉了他，并把我的战利品从他妈妈身上取下的内裤给他看，他羡慕的拍拍我的肩膀，我们赶紧绕道追去，他告诉我已经打扫好了一间空屋，给我***他妈妈创造好了条件，我打趣的对他说，你真是个好儿子，很孝顺妈妈呀，他嘿嘿的笑了笑说，我就是想看她挨***，想看她被人猛***的骚样，我们飞快的往前跑，要在前面堵住他妈妈。 FXv   
Ynq5In  
我们从一个很破旧的小街道跑过去，在一个胡同口停住，看来这里正在预备搬迁，已经没有什么住户了。他家离这里还要走十多分钟。他指指里面的一进屋子说：“就是那里，我已经打扫的很干净了，”我探头看了看，已经可以看见他妈妈朝这里走过来了，他点点头，溜进了隔壁的一间屋子，我看看四面只有远处有几个人影，大好机会来了，他妈妈低着头走的很快，外表依然很端庄文静，谁也不会想到这个漂亮的女教师，刚才在车上被一个生疏的小男孩肆意的玩弄了身体最隐秘的部位，而且还在拥挤的人群中达到了高潮。我的身体贴着墙，她根本没有发觉，等她走过去一点后，我看了看后面见没有人，就一个箭步跳过去，从后面把她抱住，她惊叫一声，我在她耳边笑着说：“别害怕，阿姨，是我呀。”她惊魂未定又听见是我后身体一下就软了，我的双手从后面抓住她的大奶子，她挣扎了几下却摆脱不开我有力的臂膀，她的身体一下跪在了地上，嘴里喃喃的请求道：“求求你，放过我吧，求求你。。。”我把她的身体抱起来，使她靠在墙上，扶住她的脸在她红润的双唇上吻了下去，她可能知道我不会放过她，又怕我会伤害她也就不在挣扎了，我的舌头轻易的突破她的双唇，和她柔软的舌头纠缠在一起，同时用手在她的奶子上使劲的揉着，她轻轻的推开我。脸上显出动人的红晕，我抓住她的手拽着她走进那所屋子，屋里是空空荡荡的，只有一张很旧的椅子，墙角用稻草铺成了一张床的样子，地上到是很干净，她无力的做着象征性的反抗，我笑着对她说：“阿姨，刚才你是不是很舒适呀，现在该轮到你让我舒适了。”说着，就在那张椅子上坐下，把她拉到跟前伸手把她的裙侧的拉练拉开，“不。。不行。。你。。别这样。。。”她挣扎着扭动着身子，双手抓住裙子往后退着，我抓住她的手让她抱住我，她低呼一声，裙子一下就滑到了脚底，她连忙把我抱的紧紧的，不肯让我看到她的下身，我的头扎在她的腹部，手就在她的光屁股上摸着，不时的使劲打几下，在空旷的屋里发出了‘啪啪’的清脆回响，我能看到刘兵的眼睛从一个透孔中在看着，我心想：看吧，好好看吧，你妈妈的屁股好大呀，皮肤好滑呀。我把他妈妈的身子推开一点，她的双手连忙护住下阴。我厉声喝道：“把手拿开。”她的脸扭向一边，双手慢慢的挪开，终于她肥肥的阴部就完全暴露在了我的眼前，她的阴毛很多，在高挺的阴部上形成一个很对称的倒三角形。嫩红的***从大阴唇的上端露出了头，阴部的底下已经有水迹渗出了，我用一根手指玩弄着她的***，她的嘴里断断续续的发出了诱人的呻吟：“啊。。。不。。。不要。。。不。。。恩。。。啊。。。。我低下头用舌头开始在她的阴部上舔起来，只舔了两下，她的大腿就分开了，双手也搂住了我的脑袋，我的舌头灵活的在她的阴唇上扫动，不时的用嘴唇嘬着她的***，在分开她的大阴唇舔着里面的嫩肉，她的呻吟声更大了，屁股也开始一抖一抖的往前送，从阴道里流出的骚水源源不绝的流进我的嘴里，我如获至宝的吞下肚，我的鸡巴已经勃起到了极点，我站起身把裤子解开，用一只手按住她的肩膀，她很顺从的跪在了我的面前，当我的大号鸡巴从裤子里露出来的时候，她羞臊的扭过头，我用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴里送，她显然给我的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把我鸡蛋大的***含了进去，我朝着刘兵做了一个胜利的手势，心想：好好看着吧，你妈妈现在正给我嘬鸡巴呢，我在他妈妈的头上拍了一下说：“阿姨，你要好好的嘬呀，等一会我会让你好好爽的。”她抬头看了看我，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，用舌头舔舔我的***后就开始大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍我的全身，我满足的闭上眼睛享受着 <aBNTuy')  
*>Wm7~|&1g  
?B Sx[] z  
N* =YYY  
，这并不全是因为她是个美女教师，更有一种玩弄成熟女人的征服感，我的手抚摩着她的秀发，满足的捏了捏她的脸，受到了我的鼓励，她的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着我的尿眼了，屋子里回荡着淫荡的；吱吱；声，使我感到浑身燥热起来，“好了”我说完后就把她从地上拉起来，朝着铺好的稻草床走过去。 v-Ylw;`Bq  
(0A;Kz  
草床铺的很柔软，我将她平放在床上，她的眼睛闭的紧紧的，已经预备好了向我这个比她儿子年龄还小的男孩奉献出她成熟的完美身躯了，我开始解开了她的上衣扣子，她丝毫没有反抗的配合着我把衣服脱下，她的全身就只剩下一个白色的乳罩，保护着主人的最后防线，但这个防线在我轻轻的动作下就崩溃了，我轻易的把她的乳罩推到胸前，雪白丰满的大乳房上两颗褐色的小巧奶头顽皮的挺立着，我低下头含住了一个奶头，轻轻的嘬着，另一只手抓住另一个大奶子搓揉起来，“啊。。。啊。。。啊。。。。”她嘴里发出了动听的呻吟，我再也忍不住了，七手八脚的把自己脱了个精光，硬硬的大鸡巴已经挺的高高的了，迫不及待的要去品尝身下的美肉了，我抓住她的膝盖一下就把两条雪白修长的大腿分得开开的，两片大阴唇中因为充血而显得更为娇美的花瓣就已经向我敞开了，从那迷人的红嫩肉洞中流出的透明液体经过微微蠕动的屁眼把身下的稻草已经浸湿了，我上身前伏，握住大鸡巴先是在她的小阴唇和阴道口沾上些骚水，然后对准阴道慢慢的插了进去，她的身体一下崩紧了，双手推着我的胸膛，两条大腿也紧紧的夹住我的腰，嘴里发出低声的请求：“啊。。轻一点，。  7ojT,s  
|3 g#D3UC  
k"A!*|.  
啊。。。你的太大了，求求你。。。轻一点好吗。。。。”我低头看看鸡巴只进去一半，就对她说：“好好好，我会慢慢来的，不会弄疼你的，”。我一面分散她的注重力，一面推开她的膝盖，同时低下头在她嘴上吻着，然后用劲全力猛的往里一插直到根底，***已经触到了她的子宫底了，她的双臂一下把我搂的紧紧的，嘴里发出一点带着痛苦的喘息声，她的阴道真紧呀，把我的大鸡巴箍的密不透风的，有节奏的收缩着，感觉就像是被热热的小嘴整根吞下似的，我伏在她软软的胸脯上休息了一下，享受着极大的快感，同时也让她适应一下我的大鸡巴，我的舌头可没闲着，不停的在她嘴里探索着，她的舌头渐渐的和我纠缠到了一起，互相舔吸着，慢慢的她的舌头滑进了我嘴里，在我的口腔中挑逗着，同时把我搂的更紧了，从高挺的小鼻子中也发出娇娇的呻吟，我停止了舌战，伏在她耳边问：“阿姨，我的鸡巴怎么样呀？”她羞臊的哼了一声，我又催促她：“快说，”她这才用蚊子似的声音说：“你的太大了，我都受不了了。”我继续揶揄她：“你真没用，这么大人，***这么肥，连根大鸡巴都受不住呀。”她用手在我的后背上打了一下说：“谁像你似的，小小年纪就长这么大的东西呀，欺负人”。我说：“你是老师吧？”她点了点头，我接着问：“那你告诉我，我们现在在干什么？”她的脸一下红到了脖子：“你真讨厌，占了便宜了，还不饶人，干吗非要我说下流话呀？”“我就喜欢听你说下流话，快说呀，越骚越好呀。”她原本有些埋怨的眼睛里闪过一丝顽皮的眼神，在我耳边静静的说：“你。。在。。***我。。”“用什么操你？”我的声音一下提高了，为的是让刘兵听见他妈妈说出的下流话，她的声音也高了一点，“用。用你的。。。大鸡巴***我。”“***你哪里呀？”“***我，，，***我的，，***”。我自得的大声笑了起来，她的脸赶紧扭过去，不敢在看我，我开始了慢慢的活动，把鸡巴缓缓的抽出后，再慢慢的插到底，她的呻吟变的甜美了，雪白的大屁股也 我笑着问她：“阿姨，怎么样？我把你***的舒不舒适？”她微微的点了点头没有说话。漂亮的脸上全是高潮过后的幸福满足羞涩表情，这是能让所有男人自豪骄傲的表情，我明知故问的问：“你告诉我你叫什么名字？”她犹豫了一下才说：“薛文萍”。“那你的职业呢？”“教师，就是教你这么大的孩子的。”“那我是不是好孩子呀？”“呸，别的孩子哪有你这么坏，”她的大眼睛看着我羞臊的说：“你已经不算孩子了，你已经是个男人了。”说完闭上眼睛，用手握住我的鸡巴轻轻的套动着。“你家里都有什么人？”“还有一个儿子，今年上高中”。她捶了我一拳“要是被我儿子知道，她非揍你不可。”她的话逗的我哈哈大笑，心里想：傻娘们，被你儿子出卖了都不知道，要没有你的好儿子，我哪能操上你呀；我在她的大屁股上拍了一巴掌，“你老公呢？”她低声说：“他已经去世好几年了。”我见她的情绪有些低落赶紧安慰她说：“别难过呀，你现在已经有了新老公了。”她羞臊的撅起小嘴。我继续和她调着情：“那你不是好几年没有被人***了？”她的脸一下扎在我怀里，在我胸前轻轻的打了几下：“你这坏小子，怎么满嘴都是脏话呀。”我嘻嘻的笑着。她坐起身说：“天太晚了，我要走了，咱们出去吧。”我答应了一声，开始穿着衣服。她慢慢的站起身，从挎包里拿出一些卫生纸，用手揉了揉阴部撒娇的说：“你真讨厌，把人家弄的好疼。”然后扭着大屁股走到角落里蹲下，我真是有眼福，这大美女就要在我的注视下撒尿了，只见一道清楚的水流从两片花瓣之间急促的流出，发出了沙沙的声音，她看了我一眼，有些骚骚的说：“你真讨厌，女人尿尿有什么好看的。”我走到货她的身边也蹲了下来，把手伸向她毛茸茸的阴部轻轻的揉着***头说：“薛阿姨，你尿尿的样子真好看，”然后，扶着大鸡巴在她的旁边也撒了一泡尿，尿完后我见***上还有一滴尿滴，就不由分说的把鸡巴又塞进了她的嘴里。 &VQ grIV  
YgtN:@c}*  
vWdp!+_  
我和她嬉闹了一会后，才把衣服都穿好了，我搂着她的腰出了屋子，想到就要分手，我实在是很舍不得，不停的在她的唇上亲着，好一会，她才把我推开摆了摆手，快步的走了
 

【2009-07-27】在上公车被民工插

我叫洁，今年21岁，是南京大学大3的学生。这事发生在这个暑假的一个星期六，男朋友和他的同学去聚会了，我自然不能无所事事的浪费这难得的假期时光，逛街是我的首选。选了半天最终我从衣橱里选了一条男朋友鼓励我买的丝制桃红色超短裙，上衣选了一件白色的半透明低胸吊带，搭配紫红色蕾丝文胸，再配上一双蓝色高跟凉拖。在镜子前炫耀的时候发现内裤印很明显，赶忙找来一条黑色系带式的t字裤（这是我男朋友假期出国旅游时背着父母买给我的，着实费了他不少力气）换上，完美！兴头上的我恍然发现自己换衣服化妆竟然用了1个多小时。喷了些香水的我赶忙离开了家。站在车站，来往的无论是大人还是小孩都在不停的打量着我，唯一有区别的就是有的人是肆无忌惮的盯着看，有的却只敢偷偷匆匆一瞥，悄悄地的偷看。不仅仅是男的，还有很多女孩子都在盯着我看，眼神中不仅有惊艳、羡慕、爱慕和占有的欲望，还有着妒忌的火焰。“真令人讨厌啊，一路上都被人这样看着。”看着每一个看到我的人脸上一脸惊艳的表情，我就感觉脑袋上直冒青筋，但却又无计可施。幸运的我在公车站没等多久就开来了一辆空调车，这省去了许多夏日里等车的烦恼。更幸运的是上车后最后一排靠窗竟然有两个座位没人坐，我挑了靠窗的一侧坐下。可好景不长，第2站竟然上来了好多人，其中还有好几个外地民工，他们一冲上车就发现了我身旁的空座，很快我身旁的座位被他们中的一个占领了，身边立即传来另我难以忍受的臭汗味，恶心的我看看这个坐在我身旁的民工，他四十多岁皮肤黝黑，一身脏脏的廉价的西服上还有一块块的油渍，这样子我心中更添了几分厌恶。我正在犹豫躲开他们，但上来的人越来越多，我也不得不安于现状：一手抱住手袋，一手捂住鼻子，脸转向窗边，耳中mp3的音乐似乎也不再美妙。人越挤越多，汗臭味让我反胃。正烦心的时候，突然车一抖，我感觉到一支很粗糙的手碰到了我的大腿，我刚回过神那只手已经挪开了，正当我气愤的看着他的时候，他也回头看着我，目光交接的时候，他竟然不躲开，反而露出一嘴黄牙对着我笑。我急忙把腿并到一侧。我怀疑他是故意的，在公车上被骚扰这已经不是第一次了，但被这样恶心的大叔骚扰还是头一回。 Z9\mB)f  
WkKen(M  
我看了看他的手，又脏又粗糙，有些地方还皴了，指甲也是脏脏的。过了一会儿，我觉得我的身体有了奇怪的感觉，似乎有些喜欢这种感觉，一个奇怪的想法出现在我脑中，我在内心想，要是让他再看一眼会怎么样？但要是车上的乘客看见，我就会毁了自己啊...但是，他只是一个农民，进城农民向来胆小懦弱，他不敢怎么样的，算了，别胡思乱想了，我就试试，我咬紧牙，慢慢的放松并的很紧的双腿，借着把手袋放到一旁的机会，好象不小心的把裙子提起了一点，露出了一部分粉白色的大腿，我心跳的很快，一方面紧张自己的举动，另一方面也想看看他有什么反应。他很快发现了我裙子的变化，眼睛相要盯进去一样，同时他的手悄悄的滑到靠近我大腿的一侧，但不敢再次靠近我的腿。这时路上开始堵车，我顺着窗外看去，车子前面停起了长长的车队，出乎我意料的是我仿佛对此感到一丝莫名的兴奋，以前我是最讨厌堵车的了。身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但他不停的刺激着我的嗅觉，让我的思绪更乱。身旁的那只手试探着接近我的腿，一寸一寸的......靠上了。 Eq*Zdt!  
l(rr#q.K  
我装做不知道的样子，并没有把腿从他手旁移走，感觉着他的粗糙的手背在我的腿上轻微的移动。身旁的那些民工和站的近的一些人还不时的往这边瞧，他们在盯着我的腿看。我悄悄用余光一瞧，原来在刚才他用手把我的短裙又往上提了些，大腿几乎全部暴露在他们的视线里，我急忙回过头不敢往他们那边瞧，但我肯定他们还在看。我肯定自己现在的脸色一定很红。这是一种从没有过的刺激，我竟然对着我男朋友以外的人们展示自己的大腿…。我旁边一直停着不动的脏手又开始动了，他装做不经意的样子，一点一点上移，如果这时我再不理会，他们一定会看出我的想法，我的思绪乱急了，又想让他继续，又怕......，我想着应不应该躲开，想来想去，我还是没法给自己一个答案。他每一次移动，都让我好象触电一样，他的手开始向我的大腿内侧挪动，我好象听到了其他几个民工的私语。我怕太尴尬不经意的抬了下头，此时我才发现有两个站的近的中学生也在观看！天哪！我赶忙把腿收了回来。他的手也赶忙挪开了。车子象牛一样慢的爬行，那两个中学生也挤下了车，期间旁边的手也没有再伸过来。时间一分一秒的跳着，车依旧在拥堵中行使，下一站我就要到站了，我轻轻喘了口气。刚才的事让我太紧张了。就在这时旁边的脏手又开始动了，我抬头看了看其他乘客并没有注意这里发生的事。我的胆子大了起来，反正快下车了，不如让这个看着比我爸爸还老的脏男人....占些便宜吧，想到这里我又放松并分开了紧蹦着的腿，还向他手的方向移动了一点，干脆靠在他手旁边。他似乎明白了似的，很快手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心虽然跳的厉害但也多了些刚才没有的从容。他的同伴肯定发现了，惊讶的看着我。我没有理会他们的目光，接着，他那粗糙的脏手有力的揉捏着我白嫩的大腿，并用他的小拇指蹭着我蕾丝内裤的边沿，他的手指一根根向我的内裤过度，我感觉自己体内在不断升温，我慢慢分开了双腿，终于他热热的手掌整个停在我两腿之间的地方，正在我以为他要开始揉捏我私处时，他突然停住了。 % Fi]  
'E-jiOdN  
我奇怪的用余光偷偷的看他，发现他在和他的同伴们轻轻说着什么，他们不会是在说我吧，想到这里我的脸一下红到耳根，我正在干什么？我问着自己。我竟然分着腿等待着一只脏手摸我那少女最隐私的部位，对方还是三四十岁满身臭汗味的民工，而分着腿的等待的我竟然是有男朋友的21岁大学女生。兴奋的电流刺激着我浑身的神经，正在这时他们停止了低语，他竟然轻轻掀起了我裙子的一角推到了我大腿根部，我瞬间明白了他们刚才的对话内容，我的黑色蕾丝t字内裤的正面和我侧面的屁股展现在几个民工面前，他们一个个的裤子上也支起了帐篷，我为了怕吸引别人的目光，把头靠在前面的座位背上，这挡住了上面的视线，但侧面却全都一清二楚。这时身旁的民工悄悄靠近我的耳朵用不知是那里的普通话轻声说：“小姑娘，对不住，他们也想看看，行吗？”天哪！这种事他竟然问我，这句话带给我的刺激让我无法回答他，而且他口中的烟味很臭.....我的默不做声被当作了认可，他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，手指向下，突然他又停住了，他发现遮挡我私处的竟然是一根绳......他一边用一根手指勾住他所发现的那根绳向前扯，一边探头过来问我：“小姑娘，你这是什么...内裤啊？”，同时他的手指开始用力向前扯。我后面的绳子已经勒进了我的屁股沟，我前面的阴毛也从内裤两边露出，“哦~”我听到了旁边的几个人的轻呼声，这声音让我又羞怯有兴奋。他继续用力向前扯，我明白了他此举的目的，鼓起全部勇气侧过头对他说：“侧....侧面....有带可以......解开”这是我和他说的第一句话，这话一出口我就后悔了，我这是在干什么？我竟然淫荡的让素不相识的民工脱我的内裤，另一方面这句话激起了他的“热情”，迅速的寻找着侧面的带。这方面男人真是天才，很快就找到了并迅速的一拉....我的内裤理论上是被他脱下来了，但他好象并不满足的到另一侧找同样的东西，同样找到并拉了下来，他没有停止动作，抓住前面一片顺势一抽~~~“啊”我轻声叫了一声，我的内裤被他攥在手里，与此同时我发现由于他的一系列动作，让我坐过了站.....我奇怪我自己并没有着急下车，反而象卸下包袱一样，满足了些，放松了些。心中一个念头闪过“难道我喜欢这样？”我的行动给了自己答案......他把我的内裤攥在手里闻了闻，传给了其他人，现在我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂，正当我想看看其他民工的表情时，他的手又迅速的回到了刚才的位置，放在我双腿之间，只不过和刚才有...些不同，耻丘上没有任何遮挡只有我浓密的阴毛。 p6eC3&38e  
他用力的捏着我的耻丘，有些疼但更多的带给我的是刺激....这时车里已没有站着的乘客，他更大胆了，手指继续向下摸索，我感到他的手指粗糙的划过我的阴唇，来到了我那已经湿漉漉的洞口。我感觉到火热的手指抵住我下身的洞口。毕竟是处女身体上最敏感的地方，星眸含羞紧闭的我紧张得喘不过气来。“终于要进去了！”我正在想，突然下身猛的一下疼痛，我感觉到自己的阴道口被撑开了，下身里进入了一样东西，我低头看去，那是他的指头进来了，他又往里面捅了一下，唔，好疼啊，下身最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真太强烈，[啊!]剧痛使我忍不住身子一抖，我没想到会有这么疼。“好痛啊，我，不要！”老家伙不会理会我的要求，继续插入我的阴道。我阴道从未被人进入过，第一次被插入真是太疼了。老家伙却仍然在缓慢刺入。“啊！　“不......”我终于被疼的哭出来，我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。这时他把手指慢慢推入我的阴道中，我低头看着这一切的发生，看着他那脏脏的手指深入了我的禁地，并慢慢的进进出出不时带出一些透明的液体，我脑中被这场景刺激的一片空白，任由他肆意的进出。他的身子靠近我，用另一只手粗鲁的在我的胸前揉捏。每到车子到站或是旁边站着人的时候他就会不舍的撤开按在我胸前的手，但下面那只手却始终没有拿出来过。快感一波波的从下体传来，我已经开始没有规律的的呼吸，为了怕声音被别人听见我咬住了下嘴唇，不知不觉中又过了几站，正在我难以自拔的时候，他在我下面的手突然停止了运动抽了出来，我的体液和他手指间拉出了一条长长的细线，我的下体一下子充满了空虚感，我奇怪的看向他，发现他正把那根脏手指含入口中，吮吸着上面留下的我的体液，这场景虽然不美，但却充满了淫荡的感觉。他的同伙们羡慕的看着他，还不时的看着我的下体。这时他们又开始商量些什么，一会工夫他们显然达成了某种默契，就在我以为要被他继续骚扰时，他和最里面的一个十五六岁的黑脸民工站了起来。“他们要下车了吗？可还有3站才到总站呢！”我疑惑的想着，心里还充满了失望。他们离开了各自的位子，出乎我意料他们竟然是为了换座位。黑脸坐在我身旁，他留着偏分头，长长的头发上布满了头皮屑，眼睛很小。他坐下后先打量了我一会，然后很快开始试探着抚摸我的大腿，他的手有些颤抖的朝我的私处摸去，同样又是一轮新的抽插，我仿佛已经开始沉浸在这刺激的“骚扰”中一样，我分开双腿尽可能方便他的进出，他手指抽插的很快速，还夹杂这轻微的“噗兹”声，不一会他用力又把另一根手指也深入我的体内并停止了抽插，改为扣挖，他指甲有些长，有时会有阵阵疼痛，但也带给了我不一样的快感，我的喘息声也越来越大，我微睁着眼睛，和其他几个民工一起欣赏着他的侵略。 >dXp@AYAK  
谁会想到我这家长老师眼中的乖乖女竟然在大白天的公交车上享受着民工的蹂躏。就急忙从我上衣底下伸入我的后背，他试图解下我的胸罩带，可他毛毛草草解了半天也解不下来。身体的欲望让我心里十分着急，我向前欠身给他的手留出更多空间，终于他解开了带子，在我配合下胸罩顺着我的身体滑下，正当我把胸罩收进包里时他竟一把把包抓了过去，这包很贵我也很喜欢它，我侧过身轻声对小民工说：“请别把它弄坏了，行吗？”。他并没有回答我，反而吃惊的看着我的胸前。这时我才发现我穿的衣服很透明，我的乳房直接面对着他们的目光。我呻吟了一声，高耸的乳峰不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头在昂然挺立著。“啊，”我一下子挺起了胸部，呼吸也开始变得喘急起来。他伸出手，开始肆无忌惮的摸起来，一会儿乳头，一会儿又是整个乳峰，随著手的动作，刺激越来越明显，而那颗乳头也渐渐因充血而挺直起来，乳房也涨的更大了，上面布满了一道道青筋，连黑红的乳晕都高高隆起，象两个园园的小草帽扣在乳尖上。我羞愧极了，我现在相当于赤裸的面对着全车人，天啊！我一会怎么下车啊。车子还有一站就到终点了。“能把它们还给我吗？要不我没法下车。”“好的。小姐，我看出来你喜欢玩，我那里有个好内裤，你先穿上好吗？”这些民工会有女孩子的内裤？我有点奇怪，“刚子，把给你媳妇准备的那带子拿出来啊，别舍不得了，人家小姐不一定肯带的！”要我穿这农民媳妇的内裤？我真的啼笑皆非，“我们挡住你，车快到站了！”我没办法了只有说：“那你们快点。”这时候那个叫刚子的小民工拿了一样象内裤的东西出来，蹲在我前面，我紧张的看前面是不是有人在注意我们，还好没有。当我低头看刚子时，他已经把那象内裤的东西从我脚上套了上来，让我奇怪的是那东西居然是皮制的，上面还有金属。他开始慢慢的把那“内裤”套在我腰上，就是一块牛皮挂在前面，我不知道有什么用，他又分开我的双腿，先拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。老民工接着从地上捡起一把小锁，扣在我刚套好的那跟腰带上，老民工用力一拉，我看着老民工的动作，心里奇怪，“你这是给我穿什么内裤，还要上锁？”“这内裤也叫贞K带。女的戴了这个，可以锁住下面那里。我们那里，钥匙在谁这里，以后就的是谁的女人了！”听了老民工这句话，我清醒过来：他在干什么，我根本不认识他啊，被陌生人侮辱是回事，但是被戴了这个可就不同了，自己以后就被他们控制！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，努力崩紧我即将被锁住的全裸下体上，道：“不要，你不能??????”我的声音惊动了坐在我前面的一位老大爷，他回头想看看究竟后排座发生着什么，在他回头的瞬间我急忙坐好，平静了一下心情。 8z=E\C5j  
+ DF e  
“姑娘，身体不舒服吗？”大爷关切的问。“爷爷....没事。”我很紧张的说，因为此时如果他向下看，不仅能看见我近乎裸体的下身套着那带子，还会发现湿漉漉的椅子，那样不知他会怎么想眼前的这个女孩呢？大爷回过头的同时我听着“咔嚓”一声清晰的锁扣扣紧声，小偷已经扣上了锁扣，把钥匙取了下来。我急忙站起来，没想到刚站起来，[啊!]下面传来一阵剧痛，使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我没想到这东西戴上会有这么疼。“好痛！”我疼得弯下了腰，蹲在了地上。我知道我现在已经无能为力了，只有绝望的看着小偷手里的钥匙。“你休息一下再走吧！”他的话让我羞的不敢抬起头，但心里的滋味怪怪的，我赶紧把长发甩开挡住了我的脸。下车后又走了一段路，来到了一个很臭的公厕旁的小屋子。“到了！到了！”农民几步来到了门口在脏裤子里找着钥匙，我意识到刚才猜想的事情就快发生了，心跳的很厉害。屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的应该是叫做铺的东西，上面铺着块脏破的凉席，五个很脏的枕头胡乱的摆在床铺上，床铺的一角堆着几个大包袱，屋子里除了旁边厕所的传近来的气味还有很大的酒气，但随着他们的进入又混入了一股臭汗味。屋子的一角有两个破暖壶和东倒西歪的很多啤酒和啤酒瓶，另一角摊着几个没吃完的盒饭好象剩了好几天了，满地都是散落的瓜子皮烟头和痰渍还有些破报纸，让人看着就恶心，感觉没有落脚的地方！房顶掉着一个管灯，房顶和墙上都脏西西的，床里的墙上挂着几张掉色了的金发裸女的挂历。窗子正对着小巷，和整面墙比起来，窗子占了很大的比例。虽然窗子很脏但阳光还是透过窗子照到屋子的所有角落，窗台上放着几个破旧的杯子和几卷廉价的卫生纸。“回家了，对不住，有些脏，快坐啊小姑娘。”他卷起袖子把地上的破报纸团了起来扔到门边，其他几个人也陆续近来了。“这鬼天真热！”边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着膀子，顿时屋里的气味变的浓重起来，我感到一阵反胃急忙说：“能把内衣还我了吧.......”。看着我有些着急，几个人笑着对老民工说：“快还人家丫头吧~~”。老民工听后有些犹豫，这时他笑着插话说：“还给你可以，但你得当着我们的面换上，好不好~~~？同意就还你。”“怎....么能..这样？我怎么能当着这些人的面换内衣？”我心里想。其他几人也附和着起哄：“对！同意换上就给你~~”。再看老民工他一边用手伸进裤裆抓着什么在擦汗的样子，一边笑着对我说：“天真热啊！”。“天哪，他在用我的内衣擦那里！”我看了看他们，刘二站在门口正在锁门，其他几人边起哄边走向我：“在车上都敢露，这里就我们，还不敢？我们又不是没看见~~哈哈”。一句话说的我面红耳赤，看来不同意也走不了，想一想在车上和刚才走路时能看的也都被他们看了....犹豫了半天，我轻声答应：“好吧....但你们不许动手...”。“哈哈~我们不动手，不动手，老民工快给她。”几个人不怀好意的笑着。老民工听后没有立刻给我反而脱了鞋跳上了床站在靠墙根处解起了裤子。“你在干什么？”我心跳加速的问。“脱裤子给你拿啊，要不拿不出来，嘿嘿~~”瞬时间他解开了裤子，裤子从他腰间滑落，我知道他没穿内裤，急忙回头闭上眼睛，伸出手等着他递给我。可他却并没有递给我，反而李哥走过来“啪”的拍了我屁股一下说：“快上去拿啊~~哈哈还等什么？”。 ;Q]n3|gY{  
/b;2i)d  
我犹豫了一下，慢慢回过头睁开眼，啊！他竟然笑着把我的胸罩挂在他那勃起了的“棒子”上还一动一动的，而我可爱的小内裤竟被他夹在屁股里！！我怔了一下，然后脱了鞋慢慢的走到了床上，从他那里取回我的内衣，拿进鼻子一闻，啊！！我差一点就吐了，真想顺手就扔掉，可没有内衣的我一会怎么回家啊，真后悔当时挑了这件半透明的上衣。无奈的我拿着想要下床，可床下的几个人拦住了我说：“身材那么好，就在床上换吧~~”，老民工也没穿裤子就跳下了床跟着一起起哄。我完了！昨天的我还是依偎在男友怀中的小鸟，今天竟然要在5个民工面前换内衣......！我感到脸热热的，但心里那种奇怪的感觉又一波一波的涌动着。我转过身去背对着他们开始脱上衣，可他们却说：“不行，得对着我们换！要不然就不给你。”我无奈只能慢慢转过身，想着自己竟然当着这么多臭男人换衣服，奇怪心里除了别扭外竟有一点点的兴奋...而且这种感觉还在不段滋长......我害怕的想抑制住它，可是却发现竟然没有用.....突然想到自己现在的情形真的很相刚才那个女的说的想只“鸡”一样。我退后两步开始脱，可他们仍不依不饶的要我站在床边他们眼前，无奈我只能答应，站在他们眼前。我慢慢的颤抖着提起衣角把它从头上脱下，一下我的胸部赫然出现在他们眼前“哦！”“真他妈白！”“头还挺着呢！”他们下流的叫着，我急忙一手捂胸一手拿起我的胸罩想换上，可忙中出错，竟然掉在地上。他们闪开身竟没有人想给我捡起来。无奈，我只能自己下床捡。我踩上鞋来到他们中间俯身捡起它，发现他竟然掉在了一口痰上，恶心的我想一把把他扔掉。正在这时，我身后短裙的拉链突然被拉开了，没等我腾出手去提它，它已经掉在了那脏脏的地上。“啊！”我叫了一声，我意识到自己现在正赤身裸体的站在5个男人中间。还没等我缓过神来已经有几只手停在了我的身上。“瞧着小肉，多嫩！呸”刚子吐了口痰说着同时双手捏住了我的胸部。“真有手感！”李哥蹲下双手抓捏着我的屁股。他则抢先把手放在了我的私处“嗬！小丫头这里都湿透了，哈哈~~毛都湿了！瞧！”他举着手指示意别人看，也拿到我眼前晃了晃。刘二也急忙伸手摸了一把还放在鼻子前闻闻又用嘴舔了一下“嘿！真的！这么小就这么骚啊！！”。被他们这么说我羞怯极了想从他们中挣脱出来，可没想到脚下的高跟鞋没站稳，一滑倒在了地上，顿时感到有些东西扎扎的有些东西滑滑的，我急忙挣扎着坐了起来，可刚一抬头发现老民工挺着他那根“肉棒”站在我面前，我的鼻尖差一点就碰到了，天哪！他那东西表面有很多黄黄的污垢散发着的恶臭终于让我忍不住了，我一歪头“哇”的一口吐了一地，溅了我一身，我赶忙挪动着躲开了那滩东西。正当我大口的喘着气时，一件让我一想不到的事发生了。老民工竟然迅速的把他的那根散发着恶臭的东西一下塞入我嘴里，同时还用手用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开。 "?EmT"HX`  
NQs'd4pl  
他挺动着他的脏东西在我嘴里来回的曾着。我感到他的那些黄黄的污垢粘到了我的舌头和口腔里，苦苦的。我鼻子一酸眼泪流了出来，他看到后并没有停止，反而更用力的进出还“哦~哦，真棒！真骚！”的叫着。我嘴上的唇彩曾到了他那脏东西上，他那脏的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。目光所急之处发现其他几人也在脱着裤子。我心里明白预感中的事情发生了。这时他脱去裤子说：“哈哈老民工，把人家姑娘捆起来好干些吧。”老民工答应了一声，我听见这急忙睁眼回头看去，只见民工老民工一只手正拿着自己的裙带。“你要干什么？”我下意识地往旁边躲，由于我是趴着，无法坐起还手，情急之下挥动右手，朝身后推去，不料连手腕也被抓住。“把你捆起来啊！”民工老民工来劲，我努力地摇晃身体反抗，但他一句“你还装什么，都脱成这样了！”我看看自己现在的样子，浑身软了下来。民工老民工轻松地把我的双手扭到背后！裙带开始绕着我的酥胸上下各两圈勒紧，我不停地扭动着娇躯，两手用力挣扎着，嘴里发出“不要，不”的声音，可裙带确象在我身上生了根似的，越挣扎越紧，两个丰满的乳房被裙带勒得快要鼓了出来，白色的裙紧紧的贴在身上，显出一个少女美妙的身躯。两手臂隐隐作痛，他开始在我手腕上收紧打结，我知道再不挣扎就完了，这样被捆绑必须由别人来解，任凭你是天使仙女也难逃脱，可自己不能反抗，正在犹豫时，双手被收紧了，我只好无助地紧闭双眼，全身虚脱般地将脸贴在了地上，任由他用我的裙带把自己捆了起来。双手用力把我的头固定在他的肉棒上开始向后退，我无奈只好爬者跟着他，“啪”的一声刘二的肥手重重的打在了我的屁股上说：“真骚，像条小母狗！哈哈”。其他人也跟着笑起来。他们围了过来，我摆在他们面前赤裸裸的肉体，使得他们已经失去了自制能力。我那修长洁白的胴体，优美成熟的线条，几乎已经不能用美丽二字所能形容了。我羞愧得快要昏了过去。我觉得真的昏过去可能还要好些。“今天完了。”我裸露着身体不停地挣扎著，口中发出了羞耻的呻吟。这些民工的猥亵对一个末经人事的女大学生，这是何等地屈辱？我的头在左右拼命摇摆着，满头的乌发已变得凌乱不堪，遮住了我的半张脸，雪白修长的大腿随着手指的进出而一伸一缩。我忍不住痛苦地叫了起来，自己浑身一丝不挂，几个讨厌的男人在身上粗暴地侮辱。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使我――这漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。捆好我后，再度抓住我的双腿，用力拉开来。这刹那，我像从梦中醒过来，瞪著眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在自己软绵绵的阴唇中间，我知道这是他肉棒碰到我阴道口的刹那，我紧张起来，“我的身子，难道真的现在就给这个人吗，他还没我高的民工啊！难到今天我就这样从少女变成了女人吗？”“不要！”“你怎么啦？这是你处女时代的最后一秒钟了！ @}hintv5  
KZg0 utOwi  
你以后就真是我的女朋友了。”他坏笑着，我知道现在没法相信他说的话，可现在，没有男人能够控制住自己的欲望。我今天是不可能保留我的清白。凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。让不让他做呢，我知道女人早晚都会经过这一关，都会被男人干的，可我还是早了点，算了，就让他干吧！“你，那你可要轻点！”我闭上眼，等待着那一刻！我感觉到他那抵住我下身的火热的肉棒开始用力向我里面挺,一下插入我的下身里，他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈，[啊!]剧痛使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我知道被破处会有极大的疼痛,可还是没想到会有这么疼。我“啊……”的一声，娇喊出来。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。痛得我冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。我知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞K已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到我的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。幸好老头在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。我才能回过气来，我长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大JJ在阴道内一下下的跳动着，每一下都令我心头一震。过了好久，我才感到痛楚开始缓和，开始消退了。“啊！”疼痛使我又哼了一声。我轻呼一声，眼泪就流下来了，身体有了一种充实的感觉，但我的脸一红，知道自己已经失去了贞K，再也不是处女了！“好痛啊，我，我不干了！”“好，我退出去！”等民工从我下身抽出阳物的时候,我看见那上面已经有红色的血印了,一股血水流到了白色粉纹的床单上。此时,我悲惨的想到，自己已经失去了童贞,我落红了,再也不是处女了,再也不是闺女了,毫无阻碍的阴道将会证明,曾经有男人玩过我,我这个天真纯洁的女孩子已经在民工身下成为"二手货"了.两秒钟后,小彤的肌肉开始放松,民工见状,连忙又是大力一顶,我吃尽了苦头,又是一声大叫:"不要...再...做...啦!!"身体一晃,肌肉又一次绷紧.“现在可晚了，已经又进去了！”我感觉到他的肉棒还在慢慢顶进我的阴道中。我急忙绷紧我的臀部，想阻止他的进入，但他的JJ实在太大太硬了，夹紧的臀部反而更直觉的感受的他的侵入・・・・・・他的JJ一点点的没入粘滑的阴道中，把阴道口都撑园了。两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。我发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖。“你还很疼吗？每关系，每个女人第一次都这样的。待会就好了！”看他已经进入了我的身体，我知道已经是他的人了，我的身体已经属于他了，就痛这一下就算了吧，我全身软了下来，他又开始用力，坚硬的肉棒继续缓慢刺入。 A}Bax#Fs  
>zDm#ruc  
“啊！啊”我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。民工在后面吻着我迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着我那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使我陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。他现在已经进入有一多半了，我紧咬嘴唇双眼含着眼泪地被他占有,他把JJ略微撤出了一点，然后一鼓作气的冲了进去・・・・・・JJ一下子插进了我的阴道，开始用力动作往上顶。有力向里挺进，“破了！”民工高兴的大叫，双手捧住我光滑的臀部，我只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸疼，一根粗壮的JJ把我的阴道塞得满满的，我知道，自己的处女贞K在这瞬间化为了乌有。我就感到一股痛裂的感觉冲击着脑髓，我忍不住猛地抓紧了床单，尖叫了一声，泪水一下子涌出了眼眶。他却好像没有感觉一样，象机器一样坚定而有规律的冲刺起来，一下，两下，三下・・・・・・听着那清晰的肚皮撞击声，感受那一下下的抽动感，我放弃了挣扎，我知道我已经无能为力了。我把腿叉到最大，用来减缓下身的疼痛，他那一次次无情的撞击让我有一种心酸的感觉。使我不由自主的把注意力集中到趴在我身上并肆意玩弄我的民工身上。民工用一种带有节奏感的动作在我粘滑的阴道中来回抽动着，我开始不规则的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我本能的感到恐惧。但是民工的JJ不断的抽插著，已使我脑海的神经逐渐麻痹，在这一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。男性的尖端几乎已达至体内最深处，疼痛的感觉自子宫传来。“唔・・・・・・唔・・・・・・”每当他深深插入时，我就忍不住发出痛苦的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使我前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著。大概是我的反应更激发民工虐待的心理，他猛地将我的双脚高举过头，做更深入的插入。每一次插入都使我发出痛苦的哼声。这时民工陷入了极度的兴奋之中，双手摸着我那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐我的阴蒂。“啊，不能！啊......啊.....啊！”民工双手然后轻柔地按揉我的乳房，在乳头上打圈，我原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才民工粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。“哦......哦......”我发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，我的头不停摇摆着，眼睛里不断有愤怒的火花冒出，全身都有一种触电的感觉。我全身冒着细汗,泪水和汗水混在一起,一缕缕的头发紧紧的贴在脸上,由于是初夜,虽然自己已经流出了不少的水,但是我实在忍受不了胯间长时间胀痛,阴部已经开始红肿了,加上屈辱和羞愧,我的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声:"呜~~~~~呜~~~~~~~啊....啊....呵.....呜~~~~~~天啊!"民工突然加快了速度,拼命的猛捅了几下,把我的整个身子都拱到了床头，JJ一次又一次的挺入我阴道深处，女生羞耻的本能使得我尽可能地合拢大腿，但这只能使我更加痛苦。我阴道内的扩约肌猛烈地收缩，民工同时达到了高潮，黑色的JJ象火山喷发似的在我的阴道内喷射出了一股白浊的精液。一股热乎乎的阳精"飕"的一声直喷到自己的花心上,"嗯",我感受到了民工的精液,那是自己第一次接受的男人的精液,然后是民工的第二股精液,又是"飕"的一声射在了我的体内,这次我的身体抖了一下,.第三次,"飕",我摒住了呼吸,不再哭喊,在在民工的怀里翻着白眼,第四股精液,第五股精液........ In.}O  
民工射了不知道多少下才停下来,民工的每一股精液都无情的蹂躏着可爱的我原本纯洁无暇的子宫,玷污着幸福的女生原本引以为荣的K守,冲击着我那不堪重负的心灵.随着民工的每一次喷射,我一次又一次的颤抖,一次又一次的被震撼,她的大脑已经无力思考,只能对生理上的疼痛做一些简单的反应----双腿一次又一次的夹紧民工的腰部,两手一次又一次的攥紧身下褶皱的床单,双眼无神,阴部红肿,头发零乱,气息失调.......我忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入我下身的JJ。我的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使我欲哭无泪，原本令我骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着我美妙的肉体。我感到下腹一阵.痉挛后无力的倒在了民工的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀,乳头和下体一阵火辣辣的感觉。他发狠地攥住我的乳房，慢慢趴到我的身体上。老家伙又开始动了，我无力的睁开眼，发现他拿着我的贞K带，正在往我身上套，“不要了，我今天不能戴了！”“我知道这就是贞K带。以后你是我的女人，就你要一直戴这个。”我看自己已经这样了，只好任由他把那个东西以后会一直戴在我身上的贞K带套在我腰上，把牛皮挂在前面，他分开我的双腿，望着他伸出的手，我只好少稍稍抬起身子，让他套在我下身上・・・他拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。他接着把小锁扣在腰带上，他用力一拉，我看着他的动作，有点疑惑，啊，他是要锁上贞K带吗，我清醒过来：他在干什么，他是个老农民，戴了这个我不就成了老农民的女人！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，“不要锁啊！”双手遮在我即将被锁住的全裸下体上，但为时已晚，“咔嚓”我听着一声清晰的锁扣扣紧声，他已经扣上了锁扣，我眼睁睁的看着他把钥匙取了下来，揣进兜里。“你怎么啦？”我知道我现在已经无能为力了，我低头向自己下身看去，那块牛皮紧紧的压在我下身私处，再摸摸背后，一条铁链牢牢的连在背后的腰带上，看着自己已经被自己的禁锢女人身体的东西紧紧的锁住了，一种心酸的感觉使我忍不住猛地抓紧了衣服，泪水一下子涌出了眼眶。
 
【2009-07-28】一个被全班轮奸过的女孩

阿、阿喔……恩……恩……我、我快不行、又要去阿阿阿阿……。"一个女子的淫声从房间内不断传出，很显然的这个女子正在享受……或是被强迫高潮。  '\)'DA  
　　房间内有二男一女，一个男人赤裸着下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的女子此刻正坐在男人的大腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆动着，一头及腰的长发也随着女子的剧烈摆动而飞舞着。女子赤裸迷人的小穴正把男人的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹着男人的阳具。 46i%|xh~  
　　"喔喔~她又高潮耶~想不到她听话到能一直高潮，一定很紧很舒服吧，哥哥？"一个站在床边像在观赏Ａ片一般的男子向床上的男人说道。 D} Wt,Q  
　　"呼、呼、喔～真紧ㄚ……干起来、真的、真的只有爽而已……" 5[?F0&q]z  
　　那女子似乎一直在高潮，没二分钟就高潮一次，有点违背女人的生理。 '"8@aL"-  
　　女子叫吴恩琦，大家都以琦琦叫她。正在干着琦琦的男人叫雷刚，而站在床边的是雷正，二个人是亲生兄弟，琦琦则是和他们一起长大的青梅竹马.三个人一直玩在一起，连念书也是三个人同校，就连上了高中也是在同一个学校。 :wl(e~L  
　　大约在国中二年级，琦琦开始发育，不但身高长高，胸部也从Ａ罩杯升级到Ｄ罩杯，甚至有朝向Ｅ发展的趋势。而正值青春期的雷刚和雷正见琦琦出落的越来越吸引人，难免也有性_动，只是琦琦一直不当一回事，小刚和小正碍於她父母也不敢硬上，只好每天压抑欲望打打手枪。 H |Cao 4  
　　一个星期前，他们高二升高三暑假的最后一个星期，小刚和小正偶然在一本催眠书上发现一个%26quot;深度催眠术%26quot;，书上写只要催眠成功就能把被催眠者从浅意识催眠，变成一个百依百顺，什么都听的人。兄弟俩在隔天立刻把琦琦找来家里当试验品。 %8 tGDH< #  
　　兄弟俩完全照着书本上教的去做，可怜的琦琦还不知自己将成为实验品，乖乖听从兄弟俩的话坐在椅子上任二兄弟摆布。 ,ixwAl"z  
　　小刚拿出一个小镜子做成的坠子放到琦琦的眼前，并要琦琦盯着看，琦琦在镜子里看见自己的眼楮，然后小刚把镜子慢慢摆动起来，琦琦的眼神也随着镜子飘动，接着意识越来越模糊，只隐约知道小刚重复说几句话，接下来的事她全都记不得。 Zza / fz  
　　催眠意外的成功！两兄弟兴奋不已。当小刚拍一个掌，琦琦才惊醒过来。她疑惑的看着两兄弟，不知道他们二个在搞什么鬼。 F jJIOI9[S  
　　"哥、我们快试试看成效如何ㄚ～！"小正凑近小刚的耳边说道。 6 D~6iB}  
　　"站起来吧！"小刚对着琦琦说，同一时间琦琦也站起来。 KW_r/  
　　"再坐下！"、"站起来"、"向前走"、"蹲下来"……不管小刚说什么指令琦琦全都做出来，琦琦感觉自己的身体像不受控制般的跟着小刚所说的动作做，此时琦琦感觉到不妙……  YRHr FSP  
　　那一晚他们把累积多年的兽欲一口气全发泄在琦琦身上，琦琦被他们干得整整二天合不起大腿……而且小刚还下命令要琦琦不能告诉任何人，还要随传随到，完完全全变成他们的性奴隶.一个礼拜以来，兄弟俩每天都把琦琦叫到家里轮奸，可怜的琦琦连吃便当都得被一边干一边吃。这天小刚突发奇想，对琦琦下一个命令。 96VBDp/  
　　"我们干你的时候，你要一直高潮！"结果琦琦在接下来的轮奸之中，竟然真的不断地高潮，小刚随意的抽插，都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让小刚爽到极点."ㄚ……不要、等等、等等阿……小刚、又要、又要……喔阿阿阿～"显然地，琦琦又即将高潮。 !V {1f2  
　　"喔喔～又、又变得好紧ㄚ～不行～我、我要射喔～" &.H PNNP*]  
　　"不、里面……里面不能……射在里面……ㄚ～会、会怀孕的ㄚㄚㄚ……"琦琦才刚说完，就感觉一股火热的液体喷向花心深处。琦琦被射得意识恍惚，躺在床上喘息。但小正似乎不给她喘息的机会，上床将琦琦无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒%26quot;噗滋%26quot;一声就马上挺入被淫水和精液浸濡的小穴里."等、等等……小正……不要ㄚ、让、让我休息一下……恩喔……。"意识到小正的插入，琦琦惊慌地伸手想推开小正，然而无力的双手无法阻止小正的兽欲，小正又在琦琦体内抽插起来。几乎不受控制地，琦琦在很短的时间又再次被顶上了高峰。 $@j>)pb<!  
　　"ㄚㄚ……恩、嗯……停、停ㄚ～拜托……又、又要了……ㄚㄚㄚ～～"在琦琦高潮的同一时间，阴道又开始剧烈的收缩，将小正的阴睫紧紧包着。 =xy`D.  
　　"喔喔～～呼……真、真的好爽ㄚ～好紧……喔～" zKVAehru  
　　此时琦琦的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量的体力，小正沉浸在琦琦阴道的收缩，而小刚看到了琦琦的异状，不过他并没有阻止小正继续干，他想知道琦琦的极限到哪。 jM199:(J<  
　　琦琦已经意识模糊了，她现在只能发出”ㄚㄚㄚ”的无意义的呻吟，而在这一次的高潮，琦琦发出一声”ㄚ～～～”的叫声后，就闭上了眼楮，小刚知道琦琦已经体力不支晕倒了，小正却还是奋力的抽插着，小刚本想阻止小正继续干下去，随即又想知道晕迷中的琦琦会不会高潮，也就任由小正继续搞。 3z,h\0P/  
　　没多久，本来只能发出喘息声的琦琦突然又发出了一阵呻吟，眼楮也无力的张了开来，显然地琦琦又要高潮了。 S$ ZH~  
　　"ㄚ……。呜ㄣ……呜……"琦琦在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。之后琦琦不断的因高潮而醒来，又因高潮而晕迷，小刚知道在这样干下去她可能再也醒不过来了，正想阻止小正，只见小正在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔了出来，一股白稠的液体也从琦琦的小穴里缓缓流了出来。 Asn&"tAA  
　　"嘿嘿……哥，琦琦姐真的是极品阿，如果能干她一辈子的话不知道有多好！"小正对着哥哥说道。 CLXte/  
　　"白V！哪可能一辈子！等她上了年纪你还会想上她吗！？" W(g(`[nv  
　　"哈哈～也对！" :D M!BAFD  
　　"可惜第一个干她的人不是我们阿……真他妈可惜……" soheV%!z{  
　　原来琦琦上高一的时候就交了一个男朋友，他们的感情非常好，小刚和小正也认识，那是他们隔壁班的班长.在他们坠入情网的时候，很快的琦琦就把第一次给了他，这让兄弟俩很吃味。 X}&I.Vvn  
　　小刚和小正看着倒在床上，赤裸着美妙的体，小穴还不断流出兄弟俩精液的琦琦，想到以后的日子有一个这么美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看着笑了起来。 8@pv!`)3  
　　疲累的琦琦睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟俩都不在房内，她拿起自己的手机一看，有１０几通未接来电，全都是琦琦的男朋友打的，琦琦赶紧打回给他，响没多久琦琦的男朋友阿州就接起来了。 (;. j:R  
　　"喂～是琦琦吗？你昨天和早上的电话怎么都没接？我很担心你ㄚ！"阿州在电话理着急的说道。 Ok-|bd>y  
　　"我不是故意不接的，我、我是被……。"琦琦听到阿州那么关心她，很想告诉他实情，不过就是没办法说出来。小正这时正好走进房间听到琦琦的谈话，也知道是阿州打的，他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的琦琦，此时琦琦正顾着跟阿州讲电话，根本没察觉有人接近。 "4jm3HvE  
　　"我是、我是……唉……我只是忘记带手机出门……ㄚ！！！"小正趁琦琦正在专注讲话的时候，将手指猛地插入琦琦露出的小穴，惊吓的琦琦不自觉地叫出了声音。 UF/w'latA  
　　"琦琦！？怎、怎么了？你还好吧？发生了什么事？"阿州听到琦琦突然的叫声，着急的问。 wM]? VJ  
　　"继续说电话！别停！"小正在琦琦耳边轻声命令，顺便将她的身体转过来，使小穴正对着小正。 .<mEBAH  
　　"没、没事只是看见一只蟑螂……恩～～等等……州你等等ㄡ……"琦琦露出一脸哀求的神情求小正别再弄了，小正哪会理她，一手把肉棒掏出另一手将琦琦两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，小正肉棒一挺就整根没入了琦琦的体内。小正故意把肉棒慢慢抽离琦琦体内，等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让琦琦不断想要叫出声音来。 _Vf#)v]Fo  
　　"州……我、我没事的你放心吧……喔～我、我等等就回去准备开学的东西……"琦琦努力控制自己的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。 rCz&+g-8@  
　　"琦琦！你听起来好像很喘，你怎么了？生病了吗？"阿州听出了琦琦的喘息，连忙担心的问道。 Vs(5  
　　"没……我、我和朋友逛街走路走太累了……州……我这边收讯不太好、我们明天开学见面再说好吗？掰掰～"琦琦说完就马上挂了电话。 !7"F`UE~>  
　　"琦琦姐～你男朋友还真关心你喔～感情真好阿……就算让他知道你被我们这样子干……他应该也舍不得跟你分手才对喔～！？"小正一边说着，一边也加快了抽插的速度和力道。 "O OqY  
　　"别……别让他知道～嗯喔……拜、拜托你～他很、很会吃醋……喔～～他……他会不要我的……" ,:nPt4zoS  
　　"哼……琦琦姐你还真、真自私阿～被干成这样……喔～～还敢奢望人家要你～！" 1Lb;(CYP  
　　"还……还不是你们……嗯、嗯～你们强迫人家的～～我、我还是爱着他的……阿阿～～！" E)9 }>lEh  
　　"哼～既然这么爱他的话，那你去找他干你吧～～"小正听琦琦这样说，妒意一起，把正在抽插的阳具从琦琦体内硬是抽了出来。 >*]COw\  
　　"唉……不、不要～～不要出去……阿阿阿～～我快要疯掉了阿～～！！"阴道内突来的空虚感让琦琦忍不住叫了起来，夹住双腿不住的磨蹭。 vQ jGJ  
　　"怎么！？不是要装清纯！？臭婊子爱装清纯就去找你男朋友干你阿！！" =]+24*eF=?  
　　"快、快点进来～求你了……我快要、要受不了了阿～～我是贱女人……快点干我阿～～"为了满足生理的需求，琦琦只好不顾廉耻的说出了这些话。 .&Qd?]_"  
　　"哼！！口口声声说什么很爱男朋友的……结果还不是叫别的男人干你，真会演戏的婊子！！"小正又一次把阳具对准琦琦的阴道口，一个用力又把整根给挺了进去。 }.Dz   
　　"阿～～～喔嗯……阿、阿……。"阴道内再一次被填满的感觉使琦琦开始大声淫叫。 fZ"ZYb].  
　　"靠……叫你上来看琦琦醒了没而已不是叫你上来干她！老妈今天加班不过老爸等等就回来了被看到的话看你怎么办！"小刚突然站在门边对小正说道。  d&U~{  
　　"好、好啦……让我这次、这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！"一阵低吼过后小正把精液灌入了琦琦体内。 %-%Ur~"E  
　　"唉……你……你又射进去……等等真的会……" n)x KF;IE  
　　"惨了！老爸回来进屋了！"小刚听到开门声，猛地说道。二兄弟慌了手脚，反正只有愣愣的听着老爸上楼的脚步声越来越近，什么事都没办法做。兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不在家。终於，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的小刚。 3RAK#x,.  
　　"小刚阿～老爸回来罗～" h#k,0h1  
　　"老爸……你今天……今天似乎……比较早阿……" S\pi1V*  
　　"是阿～今天刚好你那爱唠叨的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家载你们上馆子，高不高兴阿～对了，外面的鞋子是琦琦的吧？叫琦琦也顺便一起去吧～琦琦和小正呢？"男人做势要进房内，小刚也只有呆呆的看着往房间进去。 9r|{ dZY  
　　"琦琦阿～不如你今天就和我们以起去吃饭……你们……你们在做什么！？"男人似乎也吓了一跳，看着房内来不及穿上裤子的小正，还有裸着身子躺在床上的琦琦，白V都知道发生了什么事。 h# y qG  
　　"说！！这到底是怎么回事！？"男人对着站在门边的小刚问道。 ,No%TrrzT  
　　"老爸……对不起拉……我们、我们只是在玩……在玩催眠游戏而已……" 06-&3tYs  
　　"催眠游戏？！那为什么琦琦会被你们……" 6Reqd^6  
　　"因为……因为那是会让人听命於任何的的催眠……那是、是小正用的～不关我的事！" Obog i-  
　　"小正！是你用的？" ^-<*gF-X^  
　　"对不起拉老爸……我也没想到会这么成功……"小正心虚说道。 @H;f7c;  
　　"……。琦琦，你先站起来！"男人看着躺在床上的琦琦，沉思了一下后说道。琦琦身体不受控制的自己站了起来，只有把一只手遮住正在缓缓流出精液的淫穴，另一只手则是挡在胸前。 ^Dj&W  Ut  
　　"走过来！……转过身！……把双手放在背后！……"男人叫琦琦做了这一连串的动作后，琦琦整个身子背对了他，正再疑惑为什么男人要她做这些动作时，３４Ｄ的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。 j(Ve+w-Js!  
　　"咦……！？阿阿～～叔、叔叔你怎么……。不行～放开拉～～！！"男人突然伸手往琦琦的大奶子抓了下去，琦琦想用手搬开男人的双手，但被命令放在背后的双手却怎么也无法离开身后，琦琦只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。不只琦琦吓了一跳，连小刚和小正也对这突如其来的变化不知所措。 0&_N-%]$EU  
　　"老……老爸你……！？" =L!R!m4>K  
　　"两个小兔崽子，有这么好事也不通知你们老爸，自己暗啊！成天对着你们那黄脸婆老妈，我都快腻死了……还是你们吴叔叔厉害，生了个这么标致的女儿，有这种机会不好好干她个１０次８次的岂不是对不起自己？"原来觊觎琦琦的不只是兄弟俩，连兄弟俩的老爸也超哈。 F\Gg8A  
　　学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿州一起吃午餐再一起回家的请求之后，之前受命令下课后到某处的琦琦，身体又开始自己动了起来，朝向学校热舞社的社团办公室走去。 2-V` up3_  
　　琦琦已经渐渐无奈的习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎么想拒绝，身体就像不是她的一样自己动作，这也是让琦琦绝望的原因。 _0l]/ 0 G  
　　正在胡思乱想之际，热舞社社办的门口已经出现在眼前，心里出现了不能进去要往回走的念头，但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。 ) oOu[GB  
　　"咦！？真的是吴恩琦耶！！""吴恩琦真的来了！！"办公室里出现了一阵不小的骚动。 >cN9Zj  
　　琦琦看向里面，除了小刚和小正翘着脚坐在椅子上之外，其余班上的男生也全部都在办公室里，直觉不太妙，转身就要出去。 0''bp&  
　　"回来！想去哪里啊？乖乖来我的腿上背对我坐着！"琦琦还没走出去之前，小刚就对她命令道。琦琦的身体又自己动了起来，背对着小刚坐在他的大腿上。 &(py88vqz  
　　"很乖嘛！真的没有穿内裤，而且有点湿湿的了喔！果然是个淫荡的女人丫……"小刚空出一支没在抽烟的手往琦琦的制服短裙里伸进去，肆无忌惮地玩弄琦琦没一丝阻拦的下体."恩……等、等等……小刚～这、这边太多人……在看……恩……" &_$`KL}  
　　"啧啧……很可惜，他们不是只来看戏的唷～"小刚一边玩一边看着旁边包括他２１个同班男生说道。 dP:+@  
　　"不……不会吧……恩～～你、你想让这么多同班男生……喔……把、把我……嗯喔～" :e)CH97[FU  
　　"对啊！我就是想让他们把你给轮奸，然后轮流都把精液全都射进你的身体里阿！你是不是很期待呢！？" DK6Tsi=  
　　"绝……绝对不行～～恩……班上所、所有的男生……一定会……会～喔……会有的～～！" C5E0"/+|#L  
　　"不过我和小正都很想看你被每个人射进去的样子呢～只好委屈你一下罗～琦琦！" `[QNu&0  
　　"我……我不要……恩……住、住手阿～～喔喔……不要、不要抠里面……恩～～～" ugZtLj;B  
　　"吵死了！给我弯下腰去！我先干！"小刚说完示意小正把琦琦的头压下去，制服短裙往上一拉，掏出阳具对准琦琦的淫穴就挺了进去。 .#75J~*2  
　　"阿阿～～～噢……～～恩……恩恩～～"小穴突然被填满的感觉让琦琦叫了出来，而小正也顺势把阳具塞进了琦琦张开的小嘴里.看到校花被一前一后的插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍不住开始打起了手枪。 K5Ddg#++y)  
　　"哇～吴……吴恩琦真的被插进去了耶！我不是在作梦吧！" 3;-Z~8 Ji  
　　"而且还是前后２个洞都……等等我们也可以耶～" !A* _!z ve  
　　此时的琦琦完全听不到旁人在讨论些什么，她的注意力全部集中在娇嫩敏感的小穴里，心绪随着小刚的抽插也一收一放的，要不是小正的阳具还在她的小嘴里，她早就放情地大叫了。小正最先撑不住，琦琦感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到小正要射精了，赶紧想把头抽出来，不过小正却紧抓着她的头发不放，然后小正果然射精了，浓稠的精液全都射进了琦琦嘴里."唔……咳、咳、……"突然射进的精液让琦琦呛到，咳个不停。 -a`s^h2Z=R  
　此时一旁的男生迫不及待的想凑到前面去干琦琦的小嘴，小刚一边干一边制止了他们。 1,(@/  
　　"先、先别玩她的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这婊子的子宫里！" >{ }(/Y${  
　　既然小刚都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着琦琦下面的”嘴巴”空出来。 ;=+hPP<sP  
　　"阿喔～恩、恩……阿阿～～呜……阿、阿、阿、～～" MN_f>)><  
　　男生忽然加快抽插的速度，干得琦琦几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，觉得自己的y腰快被凶猛折断似的。 VYpXkeAL  
　　"太棒了～～我、我要射进去罗！！" (.TJ=oQ9-  
　　琦琦才刚想要反对的时候，男生已经将积压已久的精液整个灌进琦琦的体内。 ~!H%8 ^J  
　　"不、不行！！噢……嗯噢……你……"琦琦感到滚烫的精液喷入了自己的子宫内，但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。 sRLNb`<F1  
　　男生拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给琦琦喘口气的机会，另一个男生又补上来一口气把肉棒对准琦琦的小穴插了进去。 +>`)(J.  
　　"阿～等等、等等阿……让我休息一下……喔喔～～嗯、嗯、嗯……" P@N=e;&y  
　　"休息！？你没看到旁边还有十几个人在等我干完呢～大概要大家都干完你才能休息罗！嘿嘿……" EoDesMw  
　　"阿、阿、嗯～～唔……喔喔喔……不、不行……阿阿～～～" I{FdfRDQE  
　　小刚和小正就这样看着琦琦被所有的男生轮奸，当最后一个男生把精液射进琦琦体内后，琦琦全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴张着嘴不断吐出白色黏稠液体.男生们发现此时，琦琦的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，知道是因为所有人的精液都灌在她的子宫里，他们还是第一次看到女人被精液灌的小腹凸起，不知道谁拿起相机就连同琦琦一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几张起来作纪念，而琦琦则是羞耻地低下头掉眼泪.小刚拿出了一条黑色皮丁字裤要琦琦马上穿上，由於琦琦连爬起身的力气都没了，只好让受指令的身体自己动作，琦琦发现丁字裤里竟装着一根条状物，不论大小和形状都和男人的阳具一样，琦琦转头望向小刚。 VnPrSV  
　　 X\fYd H  
　　 TeN#F>*  
　　"咕哝……呜……。喔～阿阿～呜……等……。等一下……咕～呜呜……" \$O<gTb  
　　放学后的校园静得一踏糊涂，不过在校园某一角的社团教室内，却隐隐传出女生的娇喘、呻吟声，还有时候会发出的一些谈话声、笑声。这几天来，琦琦每天放学都被迫留下来供班上男生们做一天上课下来的泄欲器，今天也不例外，一放学，男生们便簇拥着小刚两兄弟全部挤入小小的社团教室，过两分钟后，琦琦依照小正的命令乖乖的走进社团办公室，等不及的男生们两三下就把琦琦脱光，只剩下被改的仅能勉强遮住屁股的短裙，然后就开始像禽兽般轮奸琦琦。 LW$\Pau  
　　此时的琦琦正努力弯着腰，一手握着面前男生的粗大阳具，用小小的嘴把整个阳具吞进去，直顶到喉咙深处为止。琦琦后面也站着一个男生，抓住琦琦白y细腰，将阳具插入琦琦阴道内用力摆腰抽插，琦琦的小嘴旁缝隙此刻不断渗出不知道是精液还是口水的液体，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断的颤抖着，要不是后面有人顶着阳具抽插，琦琦早就软倒在地上了。琦琦身旁两个刚在她体内灌入精液的男生还意犹未尽的一左一右玩弄着琦琦的奶子，其他男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡来了。琦琦面前那个男生突然低吼一声，琦琦感觉嘴里多了一股腥臭的液体，像是绝望似的将它吞下，此时琦琦感觉身后男生的抽插越来越快，越来越用力，"又射了～～"男生喊了一声，就把精液全部射进琦琦体内，然后又套弄了几下，才将软掉的阳具拔出来，双手放掉琦琦的y腰，失去支撑的琦琦整个人趴了下去，好像再也没有办法站起来一样。小雷看了看表，已经是晚上７点半了，他们连续干了琦琦３个钟头，开口说:"好了～同学们！今天就到这里吧～把她操坏以后就没得操罗！" # otS}2;  
　　男生们反正也都累了，就作鸟兽散，留下两兄弟和琦琦。小刚蹲下身看着倒在地上的琦琦，伸手往她的淫穴，一边抠着琦琦满是精液、合不起来的阴唇，一边对她说:"看你！臭死了！全身都是精液，我们可不敢动你！还不快爬起来穿上衣服回去洗澡了！" ^'7/I}K  
　　本来已经无力的身体忠诚地执行小刚的命令，站了起来穿起衣服，而琦琦很明显还处在意识不清的状态.回到家之后，兄弟俩发现老爸已经回到家在客厅看电视，就带着浑身精液的琦琦进了客厅."嘿～你们怎么把她操成这个样子阿！看他多v！去去去！快带她去洗澡！" K}=u8h6b  
　　父子三个带琦琦进浴室，脱光琦琦的衣服，也脱光了自己的，不久浴室里就传出了淫靡的声音。男人把_过水全身湿透的琦琦抱起来，把琦琦的一双腿分别搭在自己的肩上，然后把琦琦紧紧压在墙上，琦琦的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了，接着男人把阳具对准琦琦的嫩穴，一个用力就整个刺了进去，"阿～"琦琦感觉小穴里涨得满满的，男人一口气就顶到深处，由於大腿整个张开并贴住身体的关系，男人的阳具一下便顶到琦琦的子宫，琦琦顿时像触电般抖了一下，然后发现男人的阳具竟然还有许多在小穴外，琦琦吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧。正在想的时候，男人突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，再用力的刺进去，由於抽插的速度又快，琦琦感觉男人每一次插入都狠狠地撞击子宫壁，琦琦马上乱叫了起来:"阿～阿阿～喔……太……太深了～～快被刺穿了阿阿～～～叔叔……轻点……喔～～恩恩……" I9}in 9  
　　"嘿～嘿～怎么样～琦琦！用、用这种姿势干你～是不是、很爽阿～～呼、呼！" ?BN"247  
　　"不……不行了～～恩喔～～快……快去了～～阿阿阿阿～～～" 4po>u:($]  
　　由於G点被不断撞击的刺激，琦琦很快就上高潮了，不过男人才刚开始，"叔……叔叔，我、我真的不行了……喔～您、您饶过我……喔喔～要穿过去了！穿过去了阿～" XA)zd>  
　　"喔～喔～要死了……呜呜～恩……叔叔……会死、我会死掉阿～～～" 3OCbI~ R]m  
　　"阿、阿！恩恩～～～要……又要去了～～喔喔～～～快去了～～～恩恩～～" U9Ir=s s  
　　琦琦要到第二次高潮的时候，男人把阳具拔出来，竟就不再插进去了，只在琦琦的阴道口画圆慢慢磨着，琦琦顿时感到下体失去了满足感，开口喊着:"咦……咦！？不要……不要……恩～～怎么……。" 2lwei; B  
　　琦琦意识到即将说出口的话会淫靡不堪，於是只发出一些抗议的呻吟，"恩？琦琦阿～什么东西不要阿～？原来你不要我再继续干你阿～那就算罗～" 5Q+Q*e[_%  
　　男人做势想把琦琦放下来，但是差一点到高潮的琦琦已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡，"阿阿～～叔叔～不要拔出来……不要拔出来～～快……快插我～～我快受不了了～～" #!|yv 2'0  
　　"小淫娃～真不知道老吴是怎么教你的，竟然教出一个淫荡的小娃儿～～" o~8 &GO"vQ  
　　小淫娃～你要什么东西阿？插进去～～？要插哪里阿～你要说清楚嘛～不然我可不知道！" /5MO Y%*  
　　此时的琦琦已经顾不得羞耻了，他大声喊道:"叔……叔叔～我要你的……你的大～插进、插进琦琦的小淫穴阿阿阿～～～" b/HbwqK6  
　　待在旁边看的两兄弟根本没想到这么淫荡的话竟然会从琦琦口中说出来，心中很是佩服老爸的手段，这时男人也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得琦琦又开始淫叫起来。 n,cg(;<W  
　　"阿～～阿阿～～恩……阿、阿、喔～～好、好满……恩～～" zLS0D-iY  
　　"你这小淫娃……干死你！干死你……喔～～太棒了……要射了！都给你灌进去～～" |ZbyS!xR  
　　"阿～～阿阿……烫……喔喔～呜喔喔～～～" =M2S'uo  
　　男人把精液全都灌进去琦琦的阴道内，琦琦被射得身体一颤，高潮也随之而来。男人把琦琦放下到地上，一旁忍不住的小刚马上就扑了上去，琦琦的高潮余韵还未完全消退，阴道里又有一根大在抽动了。琦琦扶着身上面正在操着自己小穴的小刚的腰，头被小正扭到左边用嘴帮他吸阳具，胸前一对奶子则让刚灌完浆的男人把玩。 FL k2"X  
　　"呜呜……不……呜～～让……呜～让我休息一下……喔呜～～" 7z|s{.A  
　　琦琦不断松开嘴里的阳具向小刚求着，不过小刚似乎完全没听见似的，对着琦琦疯狂的抽插。男人双手握着琦琦一对大奶子使劲地左搓右揉，琦琦的一双大奶子在他的手中不断变换成各种形状。这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，小刚也射精了，他同样是将龟头抵住琦琦的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里.他爬起来后，三人换位，再继续下一个循环…… s[8 [=i  
　　整个晚上浴室里不断传出女人的呻吟和"噗滋噗滋"的水声，已记不清楚被他们三人射过多少次精，琦琦也数不清楚自己到底去了几多次，此时小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，怎么样都合不拢，小穴里的嫩肉这时也被男人干的带进带出，还不断夹带出混浊浓稠的液体，嘴也因为吸三个男人的阳具而吸到麻木，小刚和小正早已累得坐在一旁，用着敬佩的眼光看着已经射在琦琦体内４次的男人，又在琦琦小穴里狂抽着，而琦琦已经剩下微不可闻的喘息呻吟声，没多久，男人低吼一声"又射了～"琦琦彷佛已经绝望了，被射得全身颤抖，然后头无力的垂下。男人将双手一放，让琦琦倒在地上。这时她已被轮奸到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，源源不绝的精液由她阴道及嘴角不断地渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。 jMaKmQ^B9  
　　ｘ的！最近的小孩子越来越没有公德心了，连饮料翻倒也不弄干净！"学校的警卫兼工友张大山一边蹲在刚上完课的音乐教室擦着翻倒的饮料一边小声抱怨着，他不经意地发现乐器室里还有学生的说话声，正想过去骂他们发泄一下时，偷听到了让大山感兴趣的谈话:"嘿～那个吴恩琦真是太棒了！这么多人每天干她的嫩穴还是那么紧……现在都超期待每天的放学～！" oWFb%/&9  
　　"还不多亏了小刚他们兄弟俩的催眠，才能让吴恩琦这么听话！" S6!&,7]  
　　"恩阿！竟然能催眠到让吴恩琦完完全全听别人的话！" 1:j6Ld$P  
　　"嘘！小声点……小刚说过不要让除了同学之外的别人知道这个秘密的！" u}'9C  
　　"安拉～大家都走了！这边只有我们两个留下来收器材的值日生阿！" ya6(6 T  
　　两人收拾完走出去之后，完全没看到躲在一旁的大山，正在心里计划着要怎么蹂躏那完全听话的美少女…… ~$o^/\ uy  
　　按照惯例，琦琦在放学后被男同学们轮流泄欲灌浆，而小刚现在也习惯性的把那条带有假阳具的情趣内裤丢给被轮奸过后软倒在地上的琦琦穿上，要琦琦自己走去做公车回小刚家，两兄弟则是让男同学们轮流招待一顿晚餐才回去。琦琦举步维艰地走过空无一人的办公大楼穿堂，此时却被一个男人叫住了。 q0KE:o,  
　　"吴恩琦！！你是吴恩琦吧～过来一下！" oGH/"fE  
　　琦琦转头看去，原来是警卫大山，原本不想去理睬他，不过身体却不自主的走了过去。大山把琦琦带到了警卫室，倒了一杯茶给琦琦，这才盘腿坐下，心里想着她果然听自己的话来了，看来那两个同学没有唬滥，不过还是装着正经地对琦琦说:"这么晚了你怎么还不回去，留在学校里作什么？" !k? z*PVEP  
　　"是……今天刚好是社团活动，所以才留这么久，非常对不起，我这就回去……" 2X S/  
　　琦琦说完起身就想走，不过大山拦住了她。 wr=7M| :q  
　　"等等～别那么急嘛～我还有些话想跟你谈谈呢……" i)<k;EQ"  
　　小刚和小正回到家后，没有看到琦琦，心里有些奇怪，平常这个时候都应该已经依照命令回到家了，怎么今天还没回来？ co.IG~rv  
　　"大概是公车误点吧……哥哥。"小正对着小刚说道，两兄弟也只好先进屋内看电视等了。 u"K_?YJ  
　　学校警卫室的茶几上，那杯倒给琦琦的茶翻倒在上面，弄湿了一大片的茶几。 oI+o&Q~6  
　　"喔……呜……别弄……警卫先生～～喔喔～～～顶到底了……阿阿～～" *K[;Z4YP  
　　"你们是什么社团阿～嘿～怎么社团活动还要装这玩意儿？" }Z/>HJtN  
　　琦琦此时正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面对琦琦坐着，把琦琦２只y细的玉腿伸直分别夹在大山两边的腋下，大山则是把自己的一只脚顶住琦琦的下体，顶在情趣内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶着那根假阳具。 { /u`Hn  
　　"喔……。喔喔喔……到底了……别……停手阿～不、不要弄……欧～～～" S kg 7  
　　大山越来越用力，一直顶到无法在前进半分的位置。 3O =/E+  
　　"阿阿……顶到……顶到底了阿～～～子宫……欧～～中了……不行……欧欧～～～" A`|yJSRy  
　　琦琦被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。突然琦琦感觉子宫一松，才刚松一口气时，假阳具又用力的顶入了子宫，原来是大山又想出更变态的方法，把脚伸回一点，在用力顶进去。 ;i6Oie#='  
　　"阿阿～～～痛……不、不能这样……欧欧～～会被刺进去……会穿过去阿～～欧阿阿～～" vvl[8j l  
　　子宫连续的被强力撞击的快感，加上大山刻意的技巧性的回旋，琦琦很快就觉得快感袭身，"阿～～阿阿～～欧欧……要、要去了～～阿阿～～去了阿阿阿阿～～～～～～～～～～～"  U&1nj+~  
　　琦琦一阵狂叫之后就高潮了，躺在地上一动也不动，眼神迷蒙的望向天花板，泄出的淫水湿了一大片地板。大山上前把琦琦的双腿张开，解开情趣内裤旁的蝴蝶结，慢慢地从琦琦湿得一踏糊涂的阴道抽出假阳具，又弄得琦琦一阵低声淫叫。 1|S<x0 "K  
　　"啧啧，泄了这么多，看来是个淫荡的女娃儿呢！刚刚老子让你爽了，现在也该你来服侍老子了吧！" 8B+W)JZR  
　　大山把琦琦拉起来，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在琦琦柔嫩的小嘴唇上摩擦，要琦琦张开嘴巴把肉棒吞进去，琦琦才把嘴张开一点点，大山就迫不急待把阳具给塞进去做活塞运动。 ZZGmu   
　　"唔……等……呜……等一下～～咕呜……嘶～～咕恩……咕呜呜～～～" \{X62( W  
　　大山一点都不懂得怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到琦琦的喉咙，让琦琦差点不能呼吸，还好大山抽插了几下让琦琦的口水滋润自己的阳具之后，就把阳具给拔了出来，把琦琦推倒在地上，将琦琦的双腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插，每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而淫水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。 :q)h-'Lh*  
　　太久没动过女人的大山，一得到琦琦这美少女哪舍得休息，连续３次射精到勃起的间隔每一次都不到５分钟，这５分钟琦琦也根本没休息，大山在这５分钟都用手指代替阳具抽插琦琦的小穴，根本不让琦琦有喘息的时间，一勃起就又马上进入，只得整晚不断呻吟求饶。 _~KU\>D  
　　"喔喔～～好棒！要射了～射你第４次～哈哈～准备帮我生小孩吧！" }0.t.T"  
　　"不、不要～我……我不要帮你……生小孩阿阿～～烫……欧欧～～不要射进去阿～～～" y?/L#+e!WE  
　　大山哪里管她，一股股滚烫的精液直接喷入琦琦的子宫内，射得琦琦全身一颤，又丢了一次。 _C h  
　　琦琦一动也不动趴在桌上喘息，刚刚灌进去的精液缓缓流出，沿着大腿往脚下滑去。（没有力气了……要休息……）这样的念头只出现了几秒钟，大山就又把中指和食指并住插进去琦琦红肿的小穴里抽插。 QnWD C0E|  
　　"恩……拜托～让我休息一下吧……恩……真的会死掉的～呜……又开始了……欧欧～～" ?W:s]?P  
　　大山一只手伸到趴在桌上的琦琦胸前，把琦琦稍稍扶起来，开始玩弄琦琦的大奶子，一会而用食指和拇指搓磨着奶头，一会而又整个奶子抓着乱揉。 ]9B&Pxg>  
　　"别……别这么用力……奶、奶子会痛阿～欧～～呜呜……唔……阿阿……" pQg1o,W9q  
　　听着琦琦淫荡的浪叫，很快的大山的肉棒又坚挺了起来，肉棒一对准小穴就再一次刺了进去，琦琦已经完全没有半点力气抵抗了，只有任由他进入，而大山又把琦琦抱起来一边走一边干。 FV}\ 4I  
UL&` 3q  
　　"欧～欧～阿阿阿……。唔……恩喔～恩阿阿～～欧欧……阿……" "_a/siTU)  
　　大山的阳具从琦琦小穴中带出来的淫水和精液不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕，等到大山把琦琦再一次抱回警卫室的时候，琦琦感觉全身好像快虚脱了，大山将琦琦缓缓放倒在塌塌米地上，阳具从来没有离开过琦琦的阴道，他将琦琦侧身转过，让琦琦侧躺在地上，琦琦不知道大山要干嘛，也没有力气阻止他，就任凭他翻动，大山将琦琦修长右腿的挂在自己的肩上，身体则是坐在琦琦左腿上，然后压下去继续抽插做着活塞运动，琦琦右腿被压的发酸，而小穴则是不断传来快感:"阿……别太用力……压得……痛阿～欧欧……欧……不行了……痛……欧阿阿～～～" 2fM^+Y<*  
　　大山只是一直干着，完全没有理会琦琦的淫叫，小小的警卫室不断回响着“噗滋噗滋“的水声和少女的喘息淫叫声，大概再抽个百来下后，琦琦好像也快高潮了:"啊啊啊啊……我……不行了……啊啊……欧……不行了……啊啊～～快……欧欧欧……。求……求你……。啊啊～～啊啊啊～～～" @tyQ%:\K0  
　　"欧～不管干几次还是这么爽……我又要射罗～全部都给你～～～唔～～～" n_ Kg;n  
　　"欧啊啊……不行……射在里……里面……恩啊啊……。不行了……欧欧～～阿阿～" )./1-p)4'  
　　大山又把满满的精液灌进琦琦的阴道里，琦琦子宫一烫的也同时到了高潮，直接就在地上喘息，连大开的双腿都没有力气合上，还能清楚地看到精液不断倒流出来。大山趴到琦琦身上，一边享受琦琦柔软的奶子，用嘴巴又吸又舔，一边用手指又挖又插着琦琦的小穴，可怜的琦琦直觉大山又要干自己第６次，但是自己已经没有丝毫力气抵抗了，正当大山又回过气来，抓住琦琦的双腿对准小穴又要直接一捅而入的时候，大山突然感觉腰部一痛，整个人就半飞了起来跌到一旁，只见小刚小正两兄弟目光如炬，一人手上都有一把路上检来的铁棍，然后警卫室连续好几十分钟不断传出哀嚎……（“哎呀！好恐怖……呵呵～）原来当琦琦打电话给小正的时候，小刚注意到家里电话的来电显示器显示是学校的号码，知道琦琦还在学校，马上就赶了过来，当大山被打的惨不忍睹，小正才来扶起琦琦，琦琦看到两兄弟后，心里一松就开始哭了起来，没多久就累得睡着了。隔天上课的时候，校内不断谣传警卫大山不知道去到什么仇家，被打到昏迷不醒，连阳具都被打歪了，看来是丧失了生育能力了……
 

【楼下那个整天穿丝袜的老徐娘】
　　４月份以来，我们这里就开始热了，女人穿裙子是非常适合了。当然配上丝
袜，那更是要人心跳加速，ＪＪ充血。我们楼下住的一个中年妇女，大概４０左
右的样子，我每次看到她，都是穿的裙子和让人心动的丝袜。虽然人不算ＰＬ，
但是非常有女人味，再加上那一双裹着丝袜的退，更是让我着迷。一次，我家阳
台上凉的衣服被风吹到了楼下，于是我就到去楼下家里拣衣服。当我来到楼下的
门口，按下她们家门铃的时候，我的心砰砰的只跳。心想，要是那个女人在家传
着丝袜来给我开门有多好啊。
　　当门开启的那一瞬间，我的眼睛简直快掉出来了。她传着彩绵内内和肉色的
裤袜给我开了门，上面也只有一件胸罩，透过胸罩可以看见她白皙的**，中年妇
女的**明显有些下垂，不过还是很有味道。这时她说：「不好意思，我以为是我
老公回来了，所以……」我也不好意思的说：「我的衣服掉到你们家阳台了，能
帮我拣一下吗？」她要我自己进去拣。这时我直奔她家的阳台，在去阳台的途中
要经过她的卧室，在卧室的床上看到了好几双肉色的裤袜，估计是她刚刚从外面
收进来的。她喜欢把丝袜凉在阳台外面，以前有几次她晚上没有收，我就给她收
走了几双的。这时，我想要是我再能拿一双走该有多爽啊！当我把东西拣了以后，
从她卧室过的时候，眼睛又不停地盯着那几双丝袜。
　　这时，估计她大概是看出来了我的动作。
　　走过来对我说：「坐一会儿再上去吧！」这时我感觉有些紧张，但是又不知
道该怎么办，脑子里一片空白，于是稀里糊涂地答应了。这时她仍然还是穿着内
内和裤袜，坐在我的对面。我不知道怎么办，也不敢看她的眼睛，感觉非常的尴
尬。就在这个时候，出乎我意外的事情发生了，她竟然问我的的丝袜好看吗！这
下我更不知道该怎么办了，感觉浑身一股热流从脸到脚。她接着说：「不要不好
意思了，我都知道，每次碰到你，那就盯着我的退看，我的丝袜也被你拿了好几
双走了。」我说：「不是我拿的，是我晚上回来看到掉到地上了，顺便拣了起来，
晚上不想打扰你们家了，所以就拿到了我家里，本来想第二天还给你，后来可能
忘了吧。」她说：「你不要狡辩了，怎么每次都忘？」
　　我这下昏了，这可怎么办啊！！！这时她又对我说：「其实我也很喜欢丝袜，
我老公也喜欢，你看我每天都穿，只要不是很冷，我都会穿。其实你每次拿我的
丝袜我都知道，只是没有说而以。
　　你也很喜欢丝袜吗？」那个时候的我真相找个地方钻进去。没有办法了，死
就死了吧，我鼓起了勇气说道：」是的！特别喜欢肉色的裤袜。「真的不知道那
次是怎么说出口的。她接着又问：」是像我穿的这样的吗？」我再一次感到一股
热流。心想反正她也知道了，干脆就大胆一点吧。我答道：」是的。就是这个样
子的。「这时她又问我：」
　　你像摸一下吗？」这句话差点把我吓倒。我心理是又兴奋又害怕。她看我犹
豫了半天，接着说：」没有关系的，其实我老公出差去了，两天之内是不会回来
的。来吧，没关系！
　　「我又犹豫了半天，看她似乎很认真的样子，于是走过去，不是很好意思，
伸出手，又缩了回来。她说：」没有关系，来吧！「
　　这次真的把手放到了她的腿上，感觉滑滑的，非常舒服。可能由于年龄的原
因，腿上的肉比较丰满，所以，手摸在上面非常爽。这时她用手抓住我的手，把
我的手在她的大腿上来回地轻抚，另外一只手在她自己的胸前来回的挤压，并且
嘴里还发出小声的呻吟。这下可把我吓坏了，我真的不知道怎么好了。她见我好
像有些不知所措的样子，便对我说：「没有关系，来吧，不会有事的，我需要你！
　　我老公几个星期不在家了，我好需要你！我现在属于你了，我想让你占有！」
　　并且嘴里还不停发出微弱的「啊！哎！啊！
　　哎……「事情发展成这样，我也没有办法了。其实这个时候我的ＪＪ早就硬
得像钢筋了。我一只手在她的腿上来回地摩擦，另外一只则揉捏着她的**，虽然
有点下垂，但是很柔软。这时，她的叫声好像加快了，并且把手伸到我的腰部，
不断向我的裤子方向移动。我的手也不断的从大腿向她的ｘｘ移动，并且来回地
在大腿内侧摩擦。这时可以感觉到她地下面已经湿了，透过肉色的丝袜，内内上
面已经一块痕迹了。这时，她的手竟然伸到了我的裤裆里，一把抓住了我的ＪＪ。
　　这时我感觉一颤，第一次被一个不熟悉的女人抓住那个玩意儿。她好像更兴
奋了，毕竟我身高体壮，长得也不差，ＪＪ勃起至少有１８ＣＭ。接着她拉下我
的裤子，用两只手来玩弄我的ＪＪ，这时，我的ＪＪ更加长了、更加硬了。我的
手也从她的裤袜里面伸向了她的ｘｘ，里面感觉已经湿透了。这时，她拿了一个
剪刀，要我把她的裤袜和内裤全部剪开。我又一次愣了，接着对她说：「那这双
袜子以后不是穿不了吗？」她说：「没有关系，这个东西我多的是，不是还有被
你偷去的吗？」于是我按她说的，把裤袜和内裤都剪开了，看到里面全是湿的，
美丽的ｘｘ完全呈现在我的面前。她说：「这样我就可以穿着裤袜和你做了。来
吧，进来吧，没有关系的。」事情发展到这个地步，我也不管那么多了，于是便
把我那个硕大的ＪＪ插了进去。可能因为是中年妇女，ｘｘ比较开了，进去非常
容易，没有任何一点阻力，非常顺利的就到了底。不过还是非常爽，软软的、滑
滑的，不像少女，第一下进去要费点力气。然后就开始在里面抽插，抽插非常的
流畅，几乎没有什么强烈的感觉。开始非常地快，只听见她「啊啊！哎哎！……」
　　的呻吟声，然后就是我们身体碰撞的声音。我的手不停地在她的大腿上摩擦，
充分感受她丝袜的滑爽。不一会儿，感觉她的叫声有些急促，强度有些加大，而
且手也紧紧地抓住我，这时，我放慢了抽插的速度，然后停了一会儿，用手捏着
她的**，并且和她打起了ｋｉｓｓ。
　　她的手就在我的身上不停摸，非常轻。不一会，我换了一个姿势又开始插了
进去，这次进去以后，抽插的速度慢了一些。又过了一会儿，我感觉她的呼吸又
变的急促了，手也抓得更紧了，这次我加快了速度，强壮的身体冲击着她，这时
她把我紧紧地抱住，呼吸更加快了，于是我使足了全身的力量做着最后的冲刺。
　　最后射在了她的丝袜上，射了好多。她满足地对我一笑，说：「你真的很好，
你的ＬＰ一定很幸福！」刚才的不知所措在射了以后终于又出现了。她看到我这
个样子，好像安慰地对我说：「今天非常感谢你给我带来的快乐，这件事我不会
让第三个人知道的，我老公肯定也不会知道的。这双袜子要不送给你吧！以后有
机会再下来玩！」这时我穿上裤子，拿起我的衣服和她的丝袜，搂着她，打了一
个ｋｉｓｓ就离开了。



高二时被女老师性骚扰

       那时侯我们班主任待产休息在家，给我们代语文课的老师叫吴*,30岁左右未婚，个子不高，身材不错，长相倒很普通，不过皮肤很白，我那时由于成绩比较好，担任了班里面，物理化学以及所有副课的课代表，所以经常要往办公室跑。所以和那些老师都很熟，我84年生的人1.72米的身高，长得算比较清秀，也许这是后来她骚扰我的原因吧。

       高二那年正赶上世界杯，中国对哥斯达黎加，学校里面组织大家在教师看电视直播，她坐在讲台旁批改作业，因为我个子比较矮，所以坐在第一排，她俯下头的时候，正好能够看到她的乳沟，不得不承认，那时候对异性是非常感兴趣的，尤其是成熟的女性，上课的时候有时候也会幻想和她做爱的情景，下体也经常会因此而勃起，但也只不过是有贼心没贼胆。正当我猗念连连的时候，她忽然叫我帮他一起把批改好的练习册拿回办公室（她带好几个班级）,而这个时候，我正因为遐想而撑起了帐篷，那时候穿的校裤太宽松，勃起后非常明显，我一下脸涨得通红，急中生智，勉强把它夹在大腿间，可当我俯下准备搬书的时候突然一个不小心没夹住，它从大腿间弹了起来来，因为我做第一排，后面的同学只能看到我的背面，所以并没有被别人看到，但我确信当时她看到了，明显露出了一个惊讶的表情，但也没说什么，然后我就跟在他后面，用书遮盖住尴尬的地方，一起去办公室，也不知道为什么，越是想平静下来，它越是不听话。

       那时候她的办公室一共有6个老师，我们过去的时候正好没人，应该都是在教室里。我把书放下，想走开时，她叫我留下帮他算一下试卷的分数，她已经批改好了总分却还没算出来。我只能点头答应，没过多久，她跟我聊了起来，问我她漂不漂亮。我说很漂亮，象王祖贤。她咯咯的乱笑。还说我象她弟弟。

       过一会她嫌阳光太亮，把窗帘拉上了。一个劲说背酸，我说是不是长时间坐着的缘故，她却说胸部太大…她问我有没有女朋友，还问我对女孩子有什么要求。聊着聊着她突然望着我撑起的裆部，说不要想一些乱七八糟的东西，好好读书！我羞红了脸不敢回答。她突然又问我想不想摸摸看她的奶，说青春期乱想会导致心理问题，摸一下感觉一下，以后就不会那么好奇了。对学习有好处。

       我也不知道怎么回事竟然真的把手凑了上去，她的奶子很大，一个手摸不过来，我一下子变得呼吸急促心跳加速，把手伸到她衣服里面摸了起来，我的下体那时候涨得已经发酸了……突然她摸我的下身，我们互相摸了大概有3分钟，她忽然把我的裤子脱了下来帮我口交，才一分钟我就射了。

       她把所有的都吃了下去…射掉之后我还是没有软下来，她熟练的把裙子撩了起来，把门锁上，蹲在了椅子上，露出了她的阴部，当时我就呆掉了，脑子早就一片空白，看到那样一个略显恶心都是黑毛还有粘糊糊液体的性器，根本无从下手，她却熟练的把我的阴茎扶了进去，叫我抽动，那个姿势很吃力，等于是蹲着马步在抽送，大概3分钟左右大腿就颤抖，但是那种本能的欲望却让我欲罢不能。她的表情很享受，但是却不会叫出来，她的淫水沿着我的阴茎一直流到了我的袜子上。就这样一直抽了10分钟我一共又射了4次。都射在她身体里。

　　后来，我一直到她家去”补习“,她那时候家里周末早上中午晚上开了3个补习班，我去的是晚班7点到9点，每天都是最后一个走的。每次都和她做。每次都要射好几次她才满足。直到高中毕业我考上了复旦。

       那时候，每个礼拜都会给我钱买鞋子买衣服。她人其实真的很好。我觉得一度我甚至爱上了她，有几次我晚上住在她家，还问她愿不愿意嫁给我，他说我们不适合，叫我认她做姐姐。大一的时候偶尔我路过她家还会去找他，断断续续我们的关系到我大二的时候因为她去云南支教而断了我一直叫她岚姐，虽然我们有那样似乎不伦的关系，但是身处其中的我却丝毫没有愧疚罪恶的感觉，现在回想起来，虽然肉欲在我们的关系中的确占有了不小的成分，但隐隐约约跳动的爱，却始终让我无法忘怀。在那青涩萌动的年月，15,6岁的少年，所谓的性其实真的很简单。

　　除了第一次和她在办公室的云雨，映像中最深刻的一次是高三的时候，高考前一个月，那时候正好非典肆虐，我不幸”罹患“支气管炎，也算命运眷顾，事后发现如果我晚去医院一天，就会被隔离，高考也不会那么顺利，甚至取消。当天我发烧发到39度，那时候学校管的其实不严，同学们如果没有问题可以呆在家中复习，所以我的缺席并没有引起老师们的注意，而那天本来约好和她一起研究高考志愿填法的。我没有如期而至，她就打了个电话给我家，上午去医院看完病后爸爸就回公司了，当时家里就我一个人。得知我发烧后她很着急的样子，半小时后就拎着一些银花露到我家来。除了帮我解答一下语文和英语中的问题之外我们讨论再三，再她的鼓励下我冒险把一志愿填了复旦，原本想的是同济，事后证明我搏对了。

       至于那疯狂的经历说起来也颇为好笑，她先只是用手探了探我的额头，感叹声”好烫“.不知道哪根筋搭错，我竟然说”其实我下面更烫“.当时她就都笑翻了。我赌气叫她摸摸看，一试之下她惊讶的发现我的下体一直勃起着，她很揶揄的说我不正经生病还这么淘气。大家都知道发烧的时候人的脑子会特别模糊，仿佛就在五里雾中，也容易做一些不经思考的事情。我突然一把抓住她，使劲揉搓她的胸部和外阴。含住她的嘴唇挑动她的舌头。她也没怎么挣扎，只是说我嘴里有股难闻的药味，说出来不怕大家笑话，就这样简单的动作，一分钟后我就全身大汗。她看到后说这是生病的时候身体虚，说如果想要的话就躺着别动，她把我的阴茎从睡裤里面掏了出来，脱掉了裤子，直接就做了上去，她是个性欲很强的女人，下面的分泌物很多，她套上去后附下上半身和我抱在一起，腰臀小幅度的起伏，这是一个我最喜欢的动作，她的腰很矫健，无聊的时候做过计算，一分钟她能上下200下。要是平时一波我就射了，那天可能是药物和发烧导致末梢神经迟钝的原因，直到她喊累我都没有丝毫要射的感觉，而那次她很快就高潮了，她那种想大声喊出来，又强要克制住，喉咙里的哼哼声，实在销魂，至今我都没有再遇到过。

       第一次高潮后，她很疯狂，半个小时内连续不断的在我身上坐莲，虽然偶尔我也配合的顶几下，但99%是她主动，直到她汗如雨下，通体嫣红，那天她一共去了4次。事后一直说起这一次的经历，她说我滚烫的阴茎在他体内的时候几乎一进去就让她高潮了。调笑着说这次是她这生最棒的性经历。

　　她高潮的时候反映很剧烈，我的阴茎并不大，13厘米不是很粗，但是她每次来的时候都能把我紧紧夹住，虽然不会潮吹，但是明显能感到一股特别的潮热从她的内壁传来。然后会有持续1分多钟的时间很慵懒一动也不想动，我持续再抽送个2,3分钟才能再有反映。



我和王阿姨的丝袜往事
丝袜, 阿姨
喜欢丝袜也不知是什么时候了，反正那时候很小。我有五个姐姐家里就我一个男孩，因为是老幺所以我就很宝贝家里人都疼的不得了，我出生的时候我父母将近四十了那时候大姐都十八了高中也快毕业了。我父亲是外贸公司的老总经常出差因为父亲的关系母亲是做生意的，家境一直很好可以说在我们市里也是数得着的了。
    因为父母都很忙，我大概七八岁的时候家里请了保姆，阿姨三十多岁是父亲单位职工的家属，因为一直没工作我爸就请她来我家里帮忙，一来放心再说都是熟人她做事也会尽心些。阿姨姓王长的挺漂亮的身材也挺好，刚来我们家的时候穿的一身白色套装脚上一双中跟的白系带皮鞋，腿上是双肉色长丝袜，当时我印象很深。因为我爸他们单位工资高待遇好所以王阿姨人也收拾的挺有味道。因为我很乖嘴也很甜王阿姨在我们姐弟几个里面最疼我，我也经常跟她腻在一起别人都说我们跟母子一样。
     那年夏天我爸妈一起出国做生意临走前让王阿姨照顾我们，于是王阿姨就把她的孩子也带来跟我们住在了一起。她的女儿十三四岁叫婷婷长的很象她说话甜甜的本来就跟我们相熟，这一下我们就更热乎了。因为床不够住我那时候年龄也不大就跟王阿姨母女在我父母的房间睡。王阿姨很喜欢穿丝袜，她的女儿也是，每天都换不同的肉色或者灰色有时候也有黑色的丝袜穿，有一次我问阿姨说你怎么那么多长袜子每天都穿啊？她笑着说穿长丝袜好看也很舒服啊，不信你摸摸看。说着还拿着我的手在她的丝袜腿上摩挲一会，我只感觉滑滑的很细腻看着她的腿被泛着莹光的丝袜裹着也确实很漂亮，当时没说话心里却隐隐的希望多摸一会因为确实很舒服。从那时起我就对丝袜有了好感也开始注意起了丝袜，每次看见丝袜心里就有种怪怪的感觉。
     家里孩子多王阿姨每天有很多事要做，有时换下的丝袜来不及洗就随意的放在房间里，床头衣柜或者沙发上经常放着她的丝袜。一天中午我们吃完饭后她忙着收拾让我们去睡会儿觉，我就跟婷婷回房间了上床休息了，婷婷和我一人睡一头，阿姨怕我们不睡觉就命令我们谁也不准说话。我和婷婷一人裹着个薄毯就睡了，可我睡不着老翻来覆去的，忽然我摸到毯子里有个东西拿出来一看，是只阿姨的肉色长统丝袜，我不知怎么的就愣了一会忽然把它凑在鼻子上闻了闻！这只丝袜是王阿姨换下没洗的，丝袜上有种淡淡的味儿不臭但是很特殊。我忐忑的闻着看着，脚尖的部位有些发硬还有淡淡的发黄的印迹，应该是她的高跟鞋留下的。袜口往往下成环状卷起了一些丝袜没有钩丝，看的出阿姨穿的很爱惜。我看着看着忽然觉得小腹往下一点的地方有点不对劲，不疼但就是不舒服。我拿着王阿姨的丝袜翻来覆去了一会不知如何是好，忽然就无师自通的用拿着丝袜的手往下面摸去。。。用丝袜套住下面的时候我忽然感觉舒服了！我低头看着王阿姨的丝袜套在我的下身的时候，感觉好像王阿姨的丝袜腿正被我紧紧搂住，我就像那天一样正在抚摸王阿姨的丝袜。。。那时候还懂不了太多就是用手摸着被丝袜裹着的下面乱搓弄着正闭着眼享受呢，王阿姨收拾好了也回屋来了，我还没反应过来她就一掀毯子上床来了我惊叫了一声，王阿姨以为我睡了呢赶紧看了看我，天啊她顺着我正在耸动的手看见了正被我下面套着的她的丝袜！我记得王阿姨愣了一下，然后就看着我又看了看正睡着的婷婷说：你这是怎么了？然后探出手拿掉了我下面的丝袜看了一眼我正昂扬挺立的下面红着脸说：这是阿姨的丝袜啊，你干嘛呢？我此时涨红了脸感觉很无地自容的支吾着，王阿姨睡下再用毯子把我们都盖住了小声的说：这是丝袜，是穿再脚上的你可不要瞎玩哦。阿姨都穿了一天了不干净啊。我胡乱答应了一声就扭过身装睡了，过了一会只听见身后王阿姨轻轻笑了一声。。。
     从这次惊心动魄的经历后，王阿姨好像没怎么往心里去只是换下的丝袜洗的勤了些。而我对丝袜的迷恋也正式开始了。
      一天王阿姨出去买菜，正好姐姐们跟婷婷都去上街玩去了家里就我一人。我自己一人看着无聊的电视忽然想起了这是个好机会啊。我就赶紧走到阿姨放换洗衣服的箱子那儿轻轻掀开，几件她和婷婷的内衣内裤整齐的放在上面，我翻了一下发现了好几双她和婷婷的丝袜，因为住在一起所以能认的出哪双丝袜是王阿姨的，（说实话不知怎么的我对婷婷的丝袜没什么兴趣）我拿了双王阿姨的肉色长统袜和一双她经常穿着干家务的水晶短丝出来，这时我都已经知道丝袜是怎么玩了。
      我用两只水晶短丝分别把下面套好，再拿一只肉色长筒袜缠在上面，然后把另一只丝袜套在手上就一边做着运动一边继续翻看着王阿姨的皮箱，丝袜不少大概七八双的样子，都是长筒袜肉色黑色浅灰色的都有。在箱子的底层我忽然找到一双丝袜跟别的不太一样，我拿出来一看居然是双带裤腰的丝袜！现在当然知道是裤袜了可当时不多见啊，我忽然感觉很激动这样的丝袜可够性感的，也没见阿姨穿过啊。我停下了下面的动作看着这双黑色的连裤丝袜忽然有种穿上它的冲动，于是我小心的把它一只袜脚卷起慢慢的套在脚尖。。。穿好丝袜后的我走到客厅里对着穿衣镜看的时候简直被镜中的自己吓了一跳！这是双超薄透明的丝袜，不知什么材质做的但穿在身上很滑爽又不是太紧绷。若隐若现的黑掩映着肌肤透着神秘的光泽，怪不得王阿姨说喜欢穿丝袜呢。我对着镜子看了一会感觉这会儿在镜中的就是漂亮的王阿姨，想着她穿着丝袜的样子下面挺起的更厉害了。可是好像美中不足啊，我想了一会才体会到或许穿上王阿姨的高跟鞋就更象了，于是我走到门厅找王阿姨的高跟鞋。她在我们家有好几双鞋其中最性感的就是那双黑色镶水钻的足尖镂空系带凉高跟，因为跟很高大概十公分吧她倒不常穿，我看了一下果然在！我拿起鞋仔细看了看，还很新的样子只是鞋掌足尖的部分压出了淡淡的痕迹，跟是金属的很细。我弯腰穿上了王阿姨的高跟鞋，因为我的脚还小穿她35码的鞋正好。我穿好后踮着脚尖摇摇晃晃的走到镜子前再一看，怪不得女人穿丝袜都穿高跟鞋呢。丝袜和高跟本就是绝配啊，看着初穿上丝袜高跟的我镜中袅袅婷婷的样子，我想：王阿姨如果穿上这些该是多么性感啊！因为怕她们回来所以我没多耽搁功夫，我穿着王阿姨的丝袜和高跟鞋往房间里走去打算把丝袜脱了赶紧换好衣服，在箱子前蹲下正打算脱鞋的时候我看着箱子里面王阿姨和婷婷的内衣忽然又来了兴趣：反正是穿了丝袜和高跟鞋了干脆再穿上王阿姨的胸罩和内裤吧！让我彻底感受一回和王阿姨的亲密接触。想到这我赶紧挑了一件黑色的蕾丝胸罩和黑色的小内裤，因为不会戴胸罩倒也费了点功夫才弄好，当时还小戴着王阿姨的胸罩也不怎么勒人反而感觉挺舒服的，内裤也很贴身下身不是很大所以不觉得缚的难受。我把这些穿好后感觉整个人都要飘起来了！我抑制住兴奋又走回到客厅镜子前重新打量自己，看着镜中一身黑色性感装扮的我简直就无话可说了，黑色的丝袜衬着十公分的系带黑凉高，还有黑色蕾丝胸罩和性感的黑色小内裤，我简直就是一个性感女神！看着一身王阿姨的贴身衣物营造的致命快感我那还套着一只王阿姨的肉色长筒袜的手不由得往下身摸去。。。就在我在镜子前陶醉的时候我听见门上传来一下拧动钥匙的声音！天啊，我几乎没有反应的就看见提着大堆菜的王阿姨站在门口目瞪口呆的望着我！我当时脑子一片空白只记得大声说了句：你怎么回事！怎么不敲门就进来了！然后快步往屋里跑去，可老天不长眼匆忙间竟忘了自己还穿着王阿姨的高跟鞋！于是一个不稳栽在地上，王阿姨惊呼一声赶紧带上门跑到我身边搀起我说：对不起对不起，你慢点啊。
      我就这样穿着王阿姨的丝袜内衣和高跟鞋被她搀到床边，虽然只几步路但个中滋味真是不足为外人道啊！我在床边坐下后只低下头连脱去衣物的勇气都没有了，然后我们俩都愣了半天过一会我才听见恐怕是此生最美妙的声音：你穿这身衣服可真好看啊!王阿姨这么说着，然后挨在我身边坐下说：恐怕婷婷穿上都不如你呢，就是鞋跟太高了钥匙再矮一点就好了，还有这胸罩你穿黑色不合适，嗯要是肉色或是粉色可能会好些。你皮肤白穿黑的太刺眼了吧？  她一边这么跟我开着玩笑一边弯腰把我的腿拿起架在她的腿上脱她的高跟鞋说：穿高跟鞋得注意走路，崴了脚可不得了哦。我哪里敢看她？只是低头不说话，王阿姨又凑在我耳边说：小杰你穿丝袜和高跟鞋的确很好看可是得注意别让人家看见哦，这是咱俩的秘密行吗？ 我听到这疑惑的抬起头，她接着说：你喜欢阿姨的丝袜和内衣是吗？那没什么啊，以后你想穿家里没人的时候可以穿啊，但一定要告诉我一声，不然被别人看见可不好听见了吗？  我抬头看了她半天看她的样子很庄重不像取笑我，我迟疑了半天才说了声：好。
       王阿姨帮我脱下高跟鞋后，握着我穿着她黑色裤袜的脚轻轻揉了起来说：好些了吗？我赶紧说：好了好了。于是王阿姨说：那我帮你脱了啊。说着她拿住裤袜的顶部轻轻脱了下来，裤袜褪到大腿的时候赫然看见我缠在下身的她的肉色长筒袜，她迟疑了一下很快的取下缠在上面的长筒袜剩下两只水晶短丝的时候她说：你自己拿掉吧。我羞愧难当赶紧一把捋掉只剩下身在那里挺着，王阿姨笑了起来：小杰真长大了啊。
        说着她赶紧把胸罩和内裤替我脱掉后说：赶紧换好衣服休息会儿吧。说着转身出去把门带上了。。。
        剩下我一人愣在那里半天没动，心里也不知什么味。。  
 



亲吻网吧老板娘的丝袜脚

这是一个真实的事件！是我在上大学的亲身经历！
记得那是上大学二年级的时候，当时由于学校扩招，弄得学校没有宿舍给我们住．学校就把我们这届的学生安排在校外的大学城里住．大学城里的东西非常商业化，书店，服装店，鞋店，副食店，水果店，音像制品店应有尽有！但是谈到晚间的娱乐活动，估计就只有上网泡在网吧里了！当时，大学城里的网吧不只是一家，两家那么多，可真是市场经济啊！网吧多得是可以让大学城里的几千名学生随意挑选！但是我最喜欢去的一家还是一家叫嘉星的网吧！并不是因为他们的机子速度好，座位舒服，显示屏够大．而真正的原因就是他们那的收银员和几个网管都是二十左右的小女孩，最重要的就是他们的老板娘，老板娘的丝袜脚！
　　先介绍介绍这位让我在大学期间如此着迷的中年妇女吧！老板娘大概也就三十多岁，生了一个小女儿，七八岁的样子！老板娘很时尚，也很有风韵，黄色的长发烫了一头的卷，喜欢穿很前卫的时装，而且在我的印象里，她没有不穿高跟鞋的时候，唯一要区分的话，就是我每次看见她的时候，穿的丝袜都不尽相同．有时会穿时装长裤配上不同颜色的高跟鞋，再穿双短的丝袜，那丝袜每次都不会相同．有时是尼龙丝宽袜边的，有时是包芯丝的，有时又是透明丝有三条袜边的．．．．．．而且颜色也不相同，有时是浅肉色，有时是深肉色，有时是浅灰色，有时又是黑色的．．．．．．几乎就是看穿什么裤子，什么鞋子去刻意配的丝袜！有时穿时装裙配高跟鞋时，穿得基本上是清一色的裤袜．在我的印象里，她好象没有穿过长筒袜．记得我和她熟了以后还问过她一次为什么不穿长筒袜，她还和我开玩笑的说：＂我袜子滑下来了你帮我拉上去啊？＂不过这些都是后话了！还是讲讲我第一次亲吻（准确的来说应该是用嘴唇吻，用舌头不断搅动）她的丝袜脚的事情吧！
　　在说亲吻她丝袜脚以前，我觉得我得把当时网吧的环境和构造说说！并不是给这个网吧卖广告，而是本着和每位同好交流的心情在此分享，说不定以后哪位同好也有我这样的经历呢！这家网吧共三层楼，共有电脑三百多台，网吧大门进去就是一个小小的休息厅！两排沙发，几个靠背椅，两张茶几，弄得还别有风味！休息厅墙上挂了一台电视，是让等机子的人在那看的（竞争激烈的产品）．再往里走几步就是网吧的收银台了！搞得有点像酒吧里的吧台！里面的收银员都是坐在可以转的高椅子上，翘着二郎腿在那挑鞋！由于吧台高，不好意思刻意的把头伸进去，所以每次看见她们的丝袜脚在里面挑鞋，就想起了＂只可远观而不可懈玩＂的诗句．走过吧台就有楼梯上楼了！这个楼梯就是重点，楼梯的下面有个小阁楼，里面放着一个沙滩椅，是让他们的网管半夜累了休息的．但有时老板娘就会在这椅子上午休．这个规律我观察了一段时间才发现的，要不然也不会有后来的事情发生！
　　由于我的细心观察，我发现老板娘要是在网吧的时候，吃完饭就有躺在那午睡的习惯！所以我就下定决心去试一次．其实当时还没想到去亲吻她的丝袜脚，只是想用手指去碰碰，感觉一下她的丝袜脚！但有时惊喜是不经意间就会发生的！嘿嘿！（窃喜！）记得那年是姚明第一年加盟ＮＢＡ！说实在的，我还真得好好的感谢姚明啊！我们大学城开饭早，差不多十一点多就把饭都吃完了，老板娘和我们一样，因为她要不吃就没得吃的了（大学生都是属饿狼的）！说来也巧，当天我只是觉得无聊，刚吃完饭打算去网吧晃晃，刚一进去，我的天啊！这哪是网吧啊？都是来蹭电视，跑来看球的啊！电视里正在转播火箭对湖人的比赛！当时奥尼尔还在湖人，ＮＢＡ顶级中锋的对决啊！吸引了很多人的目光，有些收银的妹妹都伸出个脑袋在那看球！我当时第一个想法就是找老板娘！快步走过收银台，转过楼梯，一阵窃喜啊！当时就对自己说了两个字！＂精神＂！老板娘正在躺椅上闭着眼睛睡觉！那天穿得是一条咖啡色的时装长裤，配的一双咖啡色绒面的尖头高跟鞋！至于丝袜就不用怀疑了，肯定穿了，就是看穿的什么颜色，什么质地的了！当时我离她有大概三米远的样子，不知道她是不是真的睡着了（当时眼睛闭着很难判断），我当时第一个想法就是试探一下，看她睡着没有．于是我拿出手机播放铃声，好象别人打电话给我一样，响了十几秒钟之后，我发现她躺在椅子上一动也不动，其实当时心跳自己都感觉到加快了！于是我就轻手轻脚的走过去，走过去之前我还特意的去看了一下外面的动静，都还在尽情的欣赏姚明啊！（真的是太感谢姚明同志了）我弯着腰走过去，走在她那双美脚的跟前蹲下，当时的心跳真的很快，自己都能听的见．在尽情欣赏她那双美脚的之前，我把所有的安全工作都做好了，还特意在她面前拿手晃了晃，再次确认她睡着了，还把手机调成无声的．之后我就开始尽情享受这顿饭后的美味甜点了！
　　首先我仔细的欣赏了一下她露出来的丝袜脚，在咖啡色绒面船形高跟鞋的包裹下，是一双极其光滑的玉足，那双玉足外就好象是贴了一层皮肤一样，浅肉色包芯丝宽边袜口的丝袜就像是长在她的双脚上一样，既晶莹剔透，又光滑如丝．脚弓的曲线，脚面的青筋展露无遗！当时就强烈的感觉到下面有充血，膨胀的感觉！在裤子里极其不自然！我马上把脸凑过去，仔细的闻了闻，由于穿着鞋，脚香味并不是很浓！但是那淡淡的脚香让我现在都无法逝怀！马上我就用手指轻轻的碰了碰，指间那丝滑的感觉直传心房，真的是很惬意，很美妙啊！在那一刻，我想的就是要把这美妙时刻留长久点，不能错过机会，于是就大胆的用整个手掌去抚摩她露出的那部分丝袜脚，一只手爱抚她的丝袜脚，另一只手就不停的抚摩她的绒面高跟鞋的鞋面！摸了足足有一，两分钟之久啊！当时很怕惊醒她，所以抚摩的很慢，很轻，很温柔，慢慢享受着这双丝袜脚带给我的快感！就在这个时候，另一个想法油然而生，在现在回想当时就像在犯罪！我要亲吻她的丝袜脚！一定要吻到！在吻之前，我再次确认了，我刚才的抚摩过程没有惊醒她，她还在熟睡之中．我慢慢的把嘴贴近她那双让我着魔的丝袜脚，一点一点的，终于，我的双唇贴在了她丝袜脚的脚背上，和她的第二层皮肤有了第一次的亲密接触！那滑滑的丝袜，暖暖的玉足一直都不肯让我的双唇离开！到了这时候，真的是已经走火入魔了，也不想那么多了，也不管三七二十一了，很自然的舌头就伸了出来，在她的丝袜脚上尽情的享受着丝袜，享受着丝袜脚，享受着高跟鞋的那层绒面！慢慢的胆子越来越大，也越来越不能让贪心的我满足了！我轻轻的握着她的鞋跟，轻轻的拨，我要在不惊动她的情况下，脱下她的高跟鞋，舔遍她的丝袜骚脚！慢慢的我脱下了她的鞋，她好象也确实很困，在脱的时候她在椅子上动了动，但睡意没醒，很情愿的让我脱下鞋似的，就这样，我脱下了她的高跟鞋，整双丝袜脚在我眼皮底下展示的淋漓尽致！我拿着她的那双鞋猛地闻闻，那脚香的味道全部存在了鞋子里，让我当时真的好兴奋！轻轻的放下了鞋以后，我把脸凑到了那双丝袜脚跟前，用嘴唇亲，用舌头舔．脚背，脚底，脚趾，脚踝．．．该亲的地方我都用嘴唇亲了一遍，该舔的地方我也都用舌头在那双丝袜脚上搅了一遍．．．．．．
　　直到今时今日，我仍然无法忘记那段让人兴奋的经历，真的让人无法忘怀！自从那以后，每次去网吧，我都会去那家网吧，只要有机会，我就会舔她的丝袜脚！那段经历锻炼了我，让我真正的成为了一个爱丝之人，摸丝之人，舔丝之人，而且是敢于摸丝舔丝之人！书店，超市，车站，商场里的化妆品专柜．．．．．．只要是有丝之地，有丝之人，我就下定决心摸丝舔丝！丝袜，丝袜脚，丝袜脚和高跟鞋都已经成为我生命中不可或缺的宝贝儿．．．．．． 



【2009-07-30】e的女教

  
　　　　　　  
　　「喂，你f什N呢？有那N_心的事幔　C著一^金S色L的男子打 H"s2zqEp]  
著哈欠道。   
　　「看你那副熊樱成天o精打采的。」光^男子推了他一下。 ^6[MGeS'm  
　　「你又不是不知道他，只有漂亮妹妹才能提起他的d趣。」胖乎乎的男子嘻 @='I`UQ=  
嘻哈哈地f著。 
　　三打扮得流里流獾哪凶釉谡咎ㄌo聊地等著。金S色L的bS tp.-^RWo7a  
毛；光^的b和尚；胖乎乎的b地主，他原硎怯人中W初中二年的W E%N3>Sj?X  
生，因ε同W未遂，在一月前被W校_除。 
　　追昼後，砹耍因槭墙Kc，e空o一人，光^和地主挑了有 hn(`8"k[2.  
窗舻淖位坐下，S毛坐在光^旁，靠在座位上打瞌睡。   
　　地停下，光^uu睡得正香的S毛，指著正要登的一女乘客f e>wv)CQ -  
道：「喂！醒醒，醒醒，你看那女的是l？」 
　　到女的，S毛瞬r砹司神，著光^的手指看去。 
　　「J出砹幔俊   
　　「嗯，面熟……」S毛揉揉眼睛再看，「好像是咱班主任。」 ag<} I1{  
　　「什N好像，就是她，@N晚了才回家，看硪膊皇鞘颤N好，哼，平r就 p/*~lpF\TQ  
邓管咱管得馈！沟刂骼_窗簦怨恨地盯著她看。 S4DZ, 3)(  
　　「f不定是u呢！u就喜g在不知情的人面前b相，我呸……」S毛想 }^;9HC%4<A  
起她自己r的幼樱X中v的一下冒起怒火。 _dXUp;6  
　　「靠！在你眼中l都是u，她要真的是u，老子一定狠狠地炙，值盟起 Z#@UG$  
不了床。」光^汉莺莸卣f著，眼睛一直盯著她登上。 Kv*2S-Pj  
　　「管她是不是呢，既然碰上了，不是u也叫她成u。」S毛站起恚朝她 !tz{!oB_#  
走^去。 K<eT. hD  
　　她叫SL，今年２５q，M入育人中W赡辏是那三人的班主任。她是 bl87;G5Z  
任心很的教，δ侨人]少操心，心、А⒓以L，不管是什N招， B5#q#{v.  
只要想到的都用上了，可是一c作用也]有，反而招致了三人的怨恨。 yR+WF2a  
　　「老，好久不了啊，好像]什N化嘛！老是那N漂亮，@N晚了 1%85tX4  
一人在外面可是很危U的啊。」S毛踉谒身前，毒蛇一拥难劬λ浪赖囟⒅ /]@.%oVq  
她的。 )r?|Lv3=~s  
　　「啊！你，你是……」SL往後退了退，充M戒涞乜粗他。 -0p~]Q<  
　　「才一月]，老就把我忘了，太不了。」S毛跟著靠^去，缀 6<7OI  
要撞在她的身上才停下，鼻子用力地嗅著她身上散l出淼南阄丁 Y;c e'^  
　　SL想起砹耍他就是那被退W的W生，f是因槠Dε同W。一 AcL)G)h#  
心慌，她想下，可是已恿恕 _?D30_)+q  
　　「可笑，槭颤N要躲，哪有老怕W生的道理！他又能ξ以觞N樱@e可 ziLwW-)  
是公共鏊，就算他ξoY，司C一定^碇浦沟模就算不^硪惨欢 ne\3r*  
警的。」她想得太好了，完全]有料到@Q定是多N大的e`。 X^TK(G (  
　　「你怎N可以@痈老f，我平r是怎N教你的，不o我站好。」 5pR-GBjG  
SL止住後退的_步，[出一副斥人的神情。 sS/W+Xi  
　　「老是像以前一樱永hξ三板著啊。」地主跟^碚驹谒旁 _jI4ayE~#  
，眼睛Wq著，向她高的胸部f著猥C的目光。 sr*@]<x>-"  
　　「老的屁股好有性啊，是常\舆@部位吧，嘿嘿……」光^站在她 k0Jz %1  
後面，手N在她的屁股上，三人成品字型⑺上。 W jD{s#  
　　「你好大的子，快拿_你的v手。」SLD^身地向光^上唾了一 0^&)\?__  
口，她]^@N大包天的W生，在上敢@铀o忌。 (Mkf=n"3q  
　　她的eK]有起到任何作用，擦乾上的唾液，光^_地主笑笑，然後他 4z@w[  
z同r伸出手，抓向她的胸口。SL急忙抬起手阻止，可是大腿一觯L裙被 ?]353TT*g^  
身後的S毛向上掀起。 hYFy0  
　　「你怎N能@樱太o法o天了，@跟流氓又有什N分e，放手，快o我 ,MY! s<+  
放手。」SL又羞又怒，大喝止他。 whz.$Pqz !  
　　空的，只有他四人，@N大的音司C一定到了，可司Cso sA0"+u  
屿吨裕彷犯本]有到。三人相嘿嘿一笑，s回去的手再次伸出。光^ ue}Ba  
和地主站在她龋f力⑺的手按住，令她哟不得，身後的S毛⑹稚爝M她 ;aN\I9zk  
的裙子e…… X/S7Z9 B6  
　　「呀！不要@樱我是你的老啊！放手，不要做@拥氖隆…放手！」 ee6`Zkz  
急促的叫在eU，「司C先生，你一定到了，你只要喊一他就 A-5"zW)1  
停手的，你槭颤NB^都不D^硪幌拢@嚎墒悄愕碾啊。」 9^AR;Xn>  
　　要被Φ目植酪u上SL的大X，她拚死暝，可是呻p有力的手oo按 YED%  
著她，手臂一右膊荒樱感X到危C的她大叫：「救命啊！有人耍流氓了！司 X!RF*]=  
C先生，司C先生……」]有回，司C是不樗拥亻_他的，SL有些^ 9L9:}+Lp0  
望，y道真]有人砭茸约幔‰m然F在是盛夏，但身ws有N寒厝牍堑睦洹 S*)@Y\  
　　「老，你就e喊了，]人砭饶愕模嘿嘿……」S毛⑦B衣裙掀至腰g， rO~9OD& |  
手伸到前面，隔著妊崦她的部。 M>F] v7h  
　　就像是被蛇爬^似的，身起了一与u皮疙瘩，SL拚命地扭悠ü桑想要 iOE,z(7V]7  
觊_那b手。可就在@一瞬g，光^w快地⒆彀蜕w在她嘴上，她@恐地猛晃著 K!1nkH(  
^，躲避f心的嘴唇。 S 7Na.m2rK  
　　「敢躲，欠揍啊你，上Wr成天被你R，看今天l能救得了你！」光^扇  \6Jw9   
了她一耳光，清脆的音起，然後抓住她的^，⑺的X袋狠狠地砘u @5tTG?  
晃。 R@7~zl|'o1  
　　看著她向自己射聿磺服的怒焰，光^揪著她的^，固定住她的X袋， |2y*VU2  
笑著f：「看什N？今天我一定要LL你那只R人的嘴是什N滋味。」嘴巴 Qg1L<{f{  
狠狠地涸谒嘴上，舌^使诺叵蜓eD。 E `qlL3  
　　「唔唔……唔唔……」SLoo抿住嘴唇，死不嘴，拚命抵抗著光^的 M#)|;:Va  
吻。就在她全力抗光^的r候，站在她左鹊牡刂髑那慕忾_了她上衣的~扣， ?bd BjL  
白色的乳罩坦露出怼 8fc3;i_)  
　　她猛然@X，可是地主早已⑷檎滞粕先ィ直接抓住她的乳房_始重重地揉 bBQaF)V#  
搓起怼 V$=wR34}  
　　「不行，那e不……」SL下意R地@呼，_的嘴巴R上被光^的舌^侵 l^.*b3x-  
入，撼舻难例l味道和f心的唾液灌M嘴e，熏得她拚命地憋住呼吸，@得自由 l<aAZ[2Z5  
的p手一和浦光^，一和浦地主，「怎Nk！要是遮掩胸部，嘴巴就得 g@fC;U 5HA  
被吻，要是去昴臭嘴，胸部又失守，我怎Nk啊！」 @q]gwR}  
　　「喂，老的乳房真，抓在手e真舒服。」地主n著光^d^地嚷著。 r~r5?a"*N  
　　「唔唔……不要，放_我，唔唔……唔唔……」SL不得那臭嘴了，p GjgJ|&6  
手oo按住那p搓揉胸部的手，「如果我突然l力，可以昝前面@ QBO<tafa  
蛋，可是腰被箍得oo的，就算是能觊_前面是[不了後面啊……」 #a+vaZWY  
　　「老，你的妊窳艘！嘿嘿……怎Nf老也是女人啊，e面一定_始 pi1ent  
流水了，哈哈……」S毛oN著她的屁股，小地在她耳告V他的新lF。 r:4`g|%  
　　怎N@樱SLw味到一股深h的屈辱感，「作榻，怎N可以在W生 ='.^ej  
面前表F得@N淫，m然身w硬涣耍是被拥亟邮芩的崦，可在@N情r LloUY[iS  
下怎N流出水恚y道我真是淫的女人幔　 sTvK$HW  
　　耳中砀y堪的，「老，裙子很K事耶！我把它下砗幔　 B}*%H'gW  
　　「什N，他要掉我的裙子，他怎N用商量的口吻！y道他以槲答他 ai.~Z{6H,w  
幔∥以谒眼中是什N！是在公共鏊也可以和三男人做鄣馁v女人幔∷ xV0kI HtWS  
槭颤N@N想！天啊，他槭颤N@N想我。」各N奇怪的想法在SLXeZ C [;w-ck  
砀Z去，]等她整理清楚，裙子的拉被拉_。 !{Rla  
　　「不要，e@ξ遥求求你，唔唔……」M力地觊_那嘴，]v上 s kW4"d]^  
句，便被更深地侵入，p手也被前面的扇艘蝗俗阶∫浑b。拉被解_了，任她 "+( v!,(X  
怎N扭悠ü桑遮掩下半身的裙子是o可避免地落下。 <<RG>MK  
　　在e，下半身上只留有一l薄小的妊，太羞u了，SL拚命地暝， ^% ,97 t  
可是p手被抓得oo的，腰也被那只崦私的手牢牢地固定住，根本就昝不 teEz_J9v,h  
了。作榕人最敏感的部位被砘崦著，不H如此，上衣、乳罩也被依次下 rO`Cp<.  
恚赤裸在外面的上半身被前面扇瞬蛔〉靥蛑，胸部更是那嘴巴光的重 cl< {t53a  
c地А HG )b  
　　「你，你太可毫耍我要去告你，我^Σ放^你的。」被屈辱 3RC!Cv5hU  
填M了的SL悲泣地哭叫，可是l也]有理她，哭越碓剿。越碓o力。 2Sj[9m3oI  
　　三男人，前面的婪地舔吸著柔似IF的SM白乳，後面的不停甩 }35Ndui  
邮滞螅隔著妊摩挲著部。妊越碓瘢感受到她身w\的反，那只 mEFU_u  
手慢慢地伸M妊e面。 XG`Gv1  
　　「老的毛很密啊！是不是每天都有伸手M去，才@N茂盛啊？」 5S%6@7y/DX  
　　「你，你下流，快拔出去，e用你的v手碰我。」 0Qk7__!h!y  
　　「老真是口是心非啊，e面都癯蛇@恿耍嘿嘿……真的不想我再深一 ]ttV({^Oc  
c幔亢蒙的老！」 ,t0BD>8Fd  
　　「不，不S你yf，啊！e，e插M去！」 #}S@7Jvp  
　　「KK，怎N了老？喂！光^，地主，老那e已是汪洋一片了，哈哈 YST)`]]M  
哈……e面很岚。±是想我的手指快cM到e去吧。」 + V%8->vD  
　　充血凸起的乳^被那l`活的舌^舔著，勾著，乳^上淼烈刺激使 >, C+V D  
得她的身w不受控制地BB抖。SL越碓矫悦＃分不清是肉w的愉加重了 m ;=A7k  
屈辱感，是屈辱感激l了身w的敏感性，不HH是胸部，下身更是竦靡凰糊 N1 GXj  
T，不停地流出水怼 7c{1)]4'r  
　　知道身w的反完全暴露在那根手指下，不想示人的秘密是被曝光了，S fQx71qw1 *  
L被烈的屈辱刺激得身抖不停，蛋一下子得通t，可是有比@焊 `(q+v?5_^  
羞u、更屈辱的事在等著她。 />C*,$Uh  
　　那根手指在嘿嘿的淫笑中插入自己深，不能@樱我不能他⑽耶 >i'\R9J  
作是淫的女人，我是他的老，@可旱纳眢w，「不要，啊……啊啊……不 &xpm'7 I  
行，不能@樱快停止！」 <@x!e`R,'  
　　「越往e面越岚。±的水好多啊！老的癖好原硎窍g在e被自 `m08~:`A  
己的W生搞啊，嘿嘿……真是好色的老。」 H5iD#yFt~  
　　癖好！他是在羞辱我是真的J槟鞘俏业鸟焙茫天啊，W生怎N可以用@ -+~Hn!L  
拥脑~⌒稳堇呢！我真的那N淫幔【薮蟮男呷韪⑺n舻么竽X缀跏 " 0r{<32  
一片空白，可是，她的苦y才_始。 s{ID w /  
　　三F性勃l的男人⑺推倒在的地上，光^和地主一人抓著她一b_ U]e84|J  
踝，幅度很大地分_，中g的位置留oS毛。她拚命暝，p腿不停地y踢，可 lPZ/i6  
那呻p手就如同FQ一般，p腿被分得更_。乳峰y晃，全身只遮著一K小 < t&G/Kq  
的SL越是暝，就越l刺激起他的Fj。 @ga19>  
　　「喂，你看！老穿@N性感的妊啊！」 'u^= 9h]  
　　「是啊，竟然穿@N小的妊，毛都露出砹恕！ {<ZpCj{qB  
　　「老，@可不行啊，校不允S吧，]收，]收。」 Pc< t+|  
　　光^和地主大羞辱著她，d^得看著她因羞u而得得通t的，「老 ].U] H  
，那我就代替W校]收它吧！」S毛抓著妊，MM地往下褪。 AERZ\&2*Z  
　　「不要，不要！琛…求求你……不要啊……」SL根本就昝不了三 "fwn&IGvA  
男人的侵犯，任她怎N哭叫，怎N扭由眢w，妊是慢慢地向下滑落。  OZ'f-Y)  
　　K於明白自己o怎臃纯挂蔡硬贿^被他凌辱的命\了，SLJ命了，不 p5{=V  
再做o^的暝，眼中流下了屈辱的I水，她不想他看自己@副幼樱 5K.t6U"3  
仓扭^去。可是，S毛s不放^她，p手扳正她的，淫笑著欣p她上o N+Dh}]|c/  
限悲哀的表情。就B]上眼睛的自由也被Z了，眼皮被光^揪著_，SL不 V)02J+#*  
得不_眼睛看他，心在滴血，接受他猥C眼神的侮辱。 2SL"g?&d  
　　光^和地主一人抓著妊的一角，吸老鼠般向下扯著她的妊，妊 <3; T>  
屁股上滑下，稍稍露出e面t嫩的洞穴r，看著她又_始暝起恚扇σ一 ]sz9 {A)p  
眼，默契地把妊提上去，然後再慢慢地褪下…… OuH1`8#  
　　私一觯身w禁不住地l抖，K於要被光了，在W生面前裸露自己最神 HaE@,`<  
秘的地方，全身的感官似乎都漫著屈辱的味道。明知道反抗]有z毫用，S  =Wj4H  
L是控制不住地扭悠怼妊被提上，w上私，可是]等她o的身w kN>tT8p  
懈下恚那呻b手又妊扯下…… M:MyMS:  
　　K於明白了他的用意，看著那扇搜壑猩涑龅男骸⒋侏M的目光，烈的 tC.E'~CY  
屈辱感她o法抑制地泣不成，「你，琛…琛…你好ou……」 Tu3}7rR)  
　　光^和地主哈哈怪笑著，淫虐的心B得到了O大的M足，一道粘稠的w液被 Q},-g*z]  
妊粘B著，拿密的毛仓斜焕成L的白。扇耸崂碇窈鹾醯年毛， Y}PL<CO  
笑更加放肆，妊被大力地奶Ц叩哪_上拽落。 Q ":_uIa  
　　「看老的蛋，毛很稀的，嘿嘿！怎N是@幼樱　 !D4x=&5ei  
　　「是啊，真的很猓『直能拉到肚上。」 <U]pbb[K  
　　「你看，洞口完全被毛w住了，老，你可真茂盛，哈哈……」 e+84@o}  
　　她不知道槭颤N自己的毛@N茂盛，就因檫@原因，她B游泳都不敢 %e =vwa^  
去，可是F在s被自己的W生@釉ur著，她真想就此死^去。 U|oJ%rRE  
　　「老是不是每天都要修啊？可是@N茂盛，就算是天天剃也剃不^戆桑 8R:Fxf  
哈哈……」 8: "{g  9  
　　「蛋倒是挺清的，可是sL著比男人要茂盛不知多少倍的毛。」 29kq+ ^TT  
　　「我找不到女朋友就是因槲业年毛太猓可老的比我要茂盛啊！」 &@0HlUT  
　　SL獾醚狸Po咬，被自己的W生如此直揭痛，不禁羞怒交加，屈辱感反 1k+<1#GTB.  
倒不那N烈了，眼睛e射出M腔怒火。不^，她不知道她生r的幼痈能提 j !h=B  
高男人蚺她的d趣。 ZgXE`=Y9  
　　「老是@副表情啊！在W校e是@樱在W生的u巴下也是@影　９ +;~yk o=  
哈……」S毛掉子，握著高S起o}的肉棒在她的洞口，看著她越碓搅 %K"NNUa6  
的眼神，若o其事地笑笑，小腹猛的前挺，和她o密地BY在一起。 iz.<=#o5+  
　　「咕\咕\」的音起，S毛的肉棒在她w瓤焖俚剡M出著，淫水不嗟 }+3@R.  
被肉棒С觯「滴滴答答」地落在地上。 JL}F(YY%  
　　「哦……爽死了，嗬嗬……老那e真嫩啊，越往e越幔就像插在火e一 g/b^,vu~XC  
樱哦……」S毛F地⒆约旱母惺芨嬖V同伴，只把光^和地主得直往下 yOh l5  
唾沫。 }8La!(k7  
　　「老，大u巴值檬娌皇娣啊……」 q=Sk1`B35:  
　　我被α耍被自己的W生α耍可是我怎N有快感，著地主充M侮 4KK@}q/g  
辱性的Z，SLo咬著下唇，忍受著要口呻吟的j望，作榻竟然被 O7#<?:tR  
自己的W生σ出快感，而且是在公共鏊。 *KCh[}  
　　「老才不是一副不可侵犯的幼幔≡觞NF在像了一人似的，眼 u[qjaZ>joU  
神柔和多了，@才像女人幔〔灰成天板著，@佣嗪茫哈哈……老l} m|T-f#Z90  
的幼诱婵邸…」 u=!2t:+  
　　「胡f，我才]有。」被W生σ呀蚯辱的了，可又被W生看出自己的 .EZA.5'n  
化，不行，我^Σ荒墚a生快感，教的自尊使她不能允S自己沉S下去。 e_&(qjm  
　　「喂，Q我忠喊桑侩u巴硬得在受不了了。」 fp}\\mfT  
　　「老，要Q人了啊，今天可蚰闼的，三根u巴排著等著干你啊，哈哈 ` |}_<y A  
哈……」 (5~ZW}6}=  
　　在S毛和地主交Q位置的口，身w一，SL@得了一昝的C，可 uX Dq2!7  
在@封]的e，就算逃又能逃到哪去！她悲哀地看著荷淼牡刂鳎怎Nk l(k?UB  
啊，怎N才能[他！ S`{7 "  
　　地主藉著淫水的滑p地插M去，腰部律樱嘴巴吸著她的舌^，眼  ?&ka:<  
睛向上斜看著她屈辱的表情…… iP +p]   
　　「怎N永，我值氖娌皇娣？」 B9:`3&orY  
　　「哼！以槟隳M足我呢！你很差虐。真人f心。」 J=qwgKk9  
　　「臭婊子，你f什N？」 acC|8_Yj  
　　「你的很小啊，M去了也]什N感X，@N小的|西也We人Γ哼！笑 ?N]L`fY%kq  
死人了。」 e-/(bG|  
　　看著他那臃[的身w在自己身上像x子一尤樱SL只X得一f心，忽 K-V}2E#[+  
然想到一[他的k法。想到男人都很看重性能力，她便想通^嘲笑他性 KM(l5()QZ  
器官的k法，他X得羞愧，性器官萎蔫下恚他就]有k法再侵犯 Q~JA**bL  
自己了。 W uFd0t1  
　　本以槁了自己@N憾镜脑，趴在身上的男人一定很沮实嘏老恚可 %:D3 H6<P  
l知地主根本不在意，反而沾沾自喜。 Mj8I??~3  
　　「果然是淫的老啊！差c被你清的外表迷惑了，嘿嘿……@回可 HtM`& pxs  
著了，可是我就@N大，在不能再往eM了，Σ黄鹆死。」 1|~gG6P-G  
　　「臭小子，我受不了了，不行你就下去，Qe人上怼！ J`qubJm8J  
　　「哈哈……}老！我的m然不L但很有力量啊，等L^滋味之後就知道我 +)Rg H  
的好了。嗬嗬嗬……」上身稍稍抬起，地主按著她的肩^，深吸了口猓接著 ]sw@'60!  
就是一暴LE雨的猛插。 [ C]u&\E-*  
　　「啊……啊啊……啊啊啊……哦……」身w被他得×业u晃著，那D_ ,++{J^  
缀跏顾的心K停止了跳樱嘴巴不自禁的_，急促的叫不停。 :S$?z  
　　]有用，@招λ根本就]用，我怎N想出@N一t主意，瞪著榱M足 |@%a/X6F  
自己而拚命\拥牡刂鳎SL深刻理解到作O自`的含x。他怎N不停，受不 lhS><  
了了，身w要被舸┝耍瞧向地主的眼神不自X地由p蔑成憎海最後成乞 r&ZYG/*n4  
z。 R"SQuM  
　　「啊……啊啊……停下戆桑“　…受不了了，求求你，求求你……」 v:jZnRvf  
　　「嗬嗬……嗬嗬……我的虿牛俊 _gYE98K  
　　「哦……啊……牛牛被刺穿了，快停啊……我死的，啊……」 D@BO;k]l  
　　地主越插越快，越插越猛，恨不得㈥囊也塞M她的道中，看著她f向自 Rc}!W3L*p  
己乞z的眼神，男性的自尊升至Oc，他咬著她的耳朵f了拙湓，然後就猥C _iDzyNGBn  
地看著她淫笑。 }{v?0R*{x  
　　]想到成@樱初\罩自己的屈辱感完全被死亡的恐峙懦獾簟Ｂ到 -/v|Mg>;qr  
地主要自己做的事，Q做是在演蛑前，自己一定痛R他的ou，可是F在， 7Z9seJ@  
不受控制的恐怖侵u著每根神，她甚至很欣喜他能o自己一交Q的C。 oH/h-ti/  
　　]上眼睛定下情w，然後迅疾地打_，向他眨著挑逗的眼神，嘴e嗲嗲 x55,]SrWO  
獾睾叩溃骸咐}了，被你的大u巴插}了，}老好想吃你的唾液啊！喂 T6LjcB7}  
老姐姐吃好幔靠禳c嘛！o}}的老吃嘛……」 e41"&nvp  
　　地主加速挺酉律恚嘴e咕咕地聚n著唾液，一F接一F地吐M她LL伸出 )w|< IgZ  
嘴外的舌^上，看著她不停地蚕氯ィ他急喘著f道：「接著往下f！」 8 r88  
　　嘴中一股撼簦胸口不喾v著，忍著烈的I吐感，上D出春心大拥 ;M2DC$ FIX  
表情，SL看著他的眼睛，含情}}地f道：「你的味道真香，真好吃，哦…… VR{X!:1+  
}老想o你生孩子了，射M戆桑“牙的肚子搞大……」 Q^K~, @  
　　看著外表清的老在自己身下，f出B妓女了都t的，地主拚命 K{3'vyD  
地又，呵呵喊道：「快f，快f最後那句。」 9hh3gy\S  
　　K於要Y束了，SL鼓起全身的力猓^力晃又自己的乳房，「其以前 U&0F=4}vs  
老δ那N凶，是因槔喜g你，想LL你的大u巴的味道，可是你 F xL+"  
都不理老，e怪老好幔【妥老槟生小孩r罪吧！射我，用力射， rP5DP&#*  
Ⅱ}老灌M吧。」 5b,B#  
　　地主慢慢停下恚SL感X到身w深被一股股精液有力地补嘀，o法忍 9@;H@  
受的n撞停止了，但一股巨大的，令人窒息的屈辱S之充斥著全身，被他射M去 :WNl=  
了，被自己的W生射M去了，身we充M著他的|西，自己不再是乾Q的了…… 'z0 8T)|  
　　光^接替了地主，不吭地伏在自己身上悠ü桑SL^望了，悲h地 >HYM8F|  
]上眼睛，只盼著凌辱能早些Y束。 Ku` >_Sx  
　　「地主帜悖你叫得那N淫，老子干你就“土耍o老子大叫！」 atHV[Fz  
　　眼皮被扯得生疼，SL看著他射向自己如豺狼般的眼神，嘴巴o奈地打_， hR[,_B  
「啊……啊啊……哦……哦哦……」 _7MVwBIW  
　　「老真乖啊！吃唾液就吃，叫就叫……」 v Mo|y?t  
　　「老，我能M足你吧！哈哈哈……」 >;D PI)vp  
　　著扇说霓陕洌SLC械地绦兄光^的各N指令，在光^心M意足的淫 {cYX%DFx (  
笑中，私又接{了今天第二W生的射精。 gBinf%V*  
　　「老，到我了。」 &9q_YF  
　　大腿主拥叵膳苑珠_，迎接S毛的插入，不知槭颤N，他插Mr，身 '.&M}I6{  
w莫名其妙地抖一下，感到有N其他人所]有的刺激，心跳明@加快，呼 C2:S 5Z,?8  
吸得急促起怼 >l LKkR|  
　　「喂！S毛，你X不X得@}老跟你干特e有感X？」 ?TzU5TVv~  
　　「Π。我也看出砹耍你看她的t得那N害，好像不好意思呢。」 El6v y  
　　光^和地主lF了她的化，S毛也感到道似乎在p微地伸s著，他知道 V%;}W5mo?  
那是高潮前的徵兆，肉棒_始加速。 Lhp(pB6P\  
　　「老你A得好o啊，淫的老，是不是老}起矶几u一影。扛 b?oEZ h  
脆W校改名叫u伟桑哈哈哈……」 ~C6!n*X  
　　他竟然把W校比作u危SL突然X得自己好下v，都怪自己的身w，е 0<(8bx6R  
心中o比神}的I被他@游耆瑁「住嘴，你可以玩弄我、侮辱我，但你不能 tb,]=M~!  
侮辱我的I。」 U(.=z]Z  
　　「嘿嘿……我不光要侮辱你的I，要在你道e射精，搞大你的肚子， Ay=)$Q^T`  
哈哈……浜媒邮芪业木液了幔俊 xIM6zzf&  
　　「不行，不行，我不再容忍你侮辱我了。」 [OU~2 d3  
　　「不是已被射了苫亓幔『κ颤N羞啊！我要跟老一起到。」 X'FOG::pb  
　　「不行，拔出恚拔出怼…」 3k<!?6c  
　　「我快到了，老也加把虐。　 [f>Dm>(;  
　　啪啪的肚皮撞袈急促地起，m然心中萌l了反抗之意，但肉w上的刺激 )ZNJId\]  
s越碓烈。失去反抗能力的SL感到他一下比一下重地刺到自己的最深， 1kzIyOIu  
他要射了，他要射在我e面了，o法避免地感到被射入的恐郑但伴S而淼挠 ?&U6)o(  
更是令她o法抵R。 $r=h@  
　　「要砹耍要砹耍就我bM老的子m吧！」 i ETjZ  
　　「啊……啊啊……不能射M去啊，e面，e面不行啊，啊啊……」  OgEd m  
　　「出砹耍嗬嗬，都o你，都o你……」 X _/[]`  
　　「不要，不要，啊……舒服，好舒服，啊……啊啊……你是射M砹耍啊 up/P#;&j  
啊……」 S{, T]K  
　　SL像r米一庸曲著身子，肉棒和道都在×页榇ぶ，ザ出的精 %V8D !<<  
迎上岬木液，一滴不漏地倒灌著流M子m。眼睛得AA的，她好希望@是 &tx"*n:RXq  
鲐簦可是，S著光^的再次插入，她知道@不是簦即便是噩粢膊有@ pm3V_   
N可怕。 f2Zgs*QZ6  
　　仍在行的e，SL坐在S毛的肉棒上，不停u晃著屁股，一b手托著 &&> &P%!^  
光^的肉棒，舌^砘靥蚧著，另一b手抓著地主的肉棒，快速地套弄…… )Z `l~Ntyh  
　　「喂！_的，要不要^硐硎芤幌隆…靠，小鬼……」光^不屑地看著 ?=kTQA  
不r偷瞄一眼的司C，狠狠地ⅫSL的X袋按在自己肚子上， M"5.eVUe  
　　K於停了，身上下都是精液的SL被狠狠地推下恚昏暗的路粝拢 2G>~v7{k`  
赤身裸w的美女教蜷s著身子，低哀Q…… GX,QY:[  
　　拇耍SL的家中，每到晚上都有三男人碓L，女人的呻吟、男人的 COz#}I@nf'  
淫笑整晚不停，再後恚似乎多了一N旱奶淇蘼。 2 'R*6N%  
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】  



表姐的丝袜2006-10-18 22:32

我是一个地道的恋足狂，从上幼儿园到大学已经有近二十年时间了。开始的时候只是习惯于看，因此每年的五月到九月就成了我欣赏丝袜嫩脚女人的绝佳机会。但是慢慢的，随着这种嗜好带给我的乐趣越来越大，我渐渐不仅仅满足于看了，我开始时时幻想着能把我看到的每个嫩脚女孩的脚拿起来抚摸并同时蹂躏她们一番，我非常需要有一双丝袜嫩脚在我需要时能满足我的欲望，在这种情况下，二姨走进了我的视野。
二姨是一个银行职员，她总是身穿白上衣，黑裙子，脚上总是套着一双勾人的裤袜，薄薄的，蒙胧的，令人难以抗拒，我每周日都要到姥姥家去，通常二姨也会去的，二姨的孩子也就是我的表姐在外地上学，家里也没有什么需要照顾的事情，因此吃完午饭后都要在姥姥家睡一觉，而且二姨还有严重的神经衰弱，每次睡前都要吃安眠药，而中午大家都是在睡觉的，以上的种种情况，给我提供了完美的机会。
当我发现这些后，一个恶毒的念头在我心里形成了，这是多么好的机会啊，不久后的一天，我心怀叵测的推了一下二姨睡觉的房间门，天哪，她居然没有锁门，真是天赐良机！我简直不敢相信！屋里的二姨静静的躺在床上，一双丝袜脚毫无防备的暴漏在我的面前，二姨的丝袜脚第一次属于了我，那年我上初中。
那之后，我几乎每周都能享受一次那种令人心醉的快乐，直到我上了大学，暑假回家后每周日我仍可以重温那种美妙的感觉，一切一切都和从前一样，还是那个房间，还是那双裤袜脚，还是那两个人，还是同样的游戏，二姨的感觉还是那样的迟钝，或许是安眠药的作用吧，在我几十甚至上百次行动中，她从来没有醒来过。
最令人难忘的事情发生在去年暑假的某个周日，我来到了姥姥家，不出所料，二姨已经到了，那双丝袜脚已经摆脱了凉鞋的束缚，安静的*在床上，二姨与我说着话，（她当然不知道我对她做过的一切，所以她对我一直很好），我的注意力早已游离了我们的谈话内容，眼睛时不时的瞟向那双被我抚摸把玩过无数次的嫩脚！当二姨不再跟我说话了以后，由于她的目光离开了我，我更加放肆的直勾勾的打量起了那双脚，还是那么细腻鲜嫩娇美，一如几年前，她的丝脚居然没有任何变化，那双薄如蝉翼的裤袜包裹下，二姨的嫩脚趾微微*开，在脚踝与脚面上有几道自然的丝袜褶皱，我咽了咽口水，命根已经硬的挺了起来。我焦急的看着表，只希望快些到午睡时间！我是如此专著的看着二姨的脚，以至于没有发现另一双脚走进了我的视野，直到那双脚的主人的手有意无意的在二姨的丝袜脚上轻轻抚了一下，继而一个清脆的声音响起：“姥姥，我回来了。”我不禁一惊，抬眼看去，才发现那也是一双无与伦比的丝袜脚，我看不到丝袜的花边，只能确定那不是一双短袜但却无法认定究竟是一双长筒袜还是一双裤袜，在那双米白色的丝袜的包裹下，那双脚也是那么的动人，她就是我在外地上学的表姐，也就是二姨的女儿，我不禁有些迷惑，她刚才为什么在二姨的脚上轻抚了一下呢？虽然她极力装做不经意，可我还是看的出她是故意抚摸了二姨的脚，难道我的表姐也是恋足之人，而她的主要恋足对象和我一样，都是我的二姨？
午休的时间终于到了,人们一个个都回到了自己的屋里,二姨当然也还是在那间屋子里等着我的蹂躏,今天我的猎物却不只她一个了,自从我看见表姐的那双丝袜脚后,我一直心痒难搔,不愧是母女,无论是大小还是脚型都如此相似!不知道手感是否相同?巧的是我发现我的两个目标相继走进了一个屋子,哈哈,我要一网打尽了!虽然我心痒难耐,但是还是努力使自己平静下来等了一会,今天是个机会,可也是个考验,因为我的表姐并不吃安眠药,所以今天要格外小心!
我等了半个多钟头,估计两双丝袜嫩脚的主人都已经睡下了,于是我轻轻的推开了那扇门,屋里的场景让我激动的险些昏过去!二姨睡在沙发上,表姐睡在床上,我轻轻敲了敲门,二人没有任何反应,机会来了,我贪婪的看着那两双睡美足,二姨的肉色丝袜和表姐的米白色丝袜相映成趣,我犹豫了一下,还是先从我多年来的主要恋足对象下手吧,于是我轻轻的来到熟睡的二姨身边,蹲了下来,先是仔细凝望着那双多年来带给我无数快乐的嫩脚,然后,忘情的握住了她的双脚,轻轻的抚摸起来,感受着我的手与她的脚接触时那丝质的感觉,享受着她脚那暖暖的温度,我醉了,就这样,我尽情的把玩着揉搓着那双裤袜嫩脚,用手指在她的丝袜脚心上挠了起来,这是我最最喜欢的感觉,喜欢听那嫩脚被挠时的沙沙声,喜欢指甲与丝袜脚心接触的感觉,尤其喜欢的时每当此时二姨那双嫩脚的反应,果然,她的脚有了反应,由于麻痒的原因,二姨的脚趾翘了起来，一条条更加明显的丝袜褶皱显现在她的脚上，我贪婪的望着 那双尤物，不由的痴了。随着我手指的力量逐渐加大，二姨的丝袜脚反映更强烈了，她的脚趾时而翘起，时而蜷缩，双脚也渐渐的开始躲避我的手指，根据我多年的经验，她是不会醒的，我的手指如影随形的追随着她的脚心，她的双脚无论如何逃离不了我的控制，我惬意的享受着指甲与她丝袜脚心接触那美妙的难以言表的感觉，聆听着那有节奏的沙沙声，不由把脸贴在她的脚上，二姨是个有洁癖的人，她的双脚一点也不臭，只是有一种丝袜特别的味道，正是我喜欢的那种类型。正在我痴迷的望着把玩着这双又一次被我蹂躏的超级嫩脚时，躺在床上的表姐突然翻了个身，我这才意识到屋里还又一个人，我不仅向她望去，她现在背对着我，那双米白色的丝袜脚脚心正对着我，并轻微的蠕动着，天那，你在勾引我吗？我遏制住自己向要扑上去的强烈念头，慢慢向躺在床上的表姐走去，不要怪我啊，小妞，我这样想着同时轻轻的试探性的触了她的脚一下，她没有任何反映，哈哈，睡熟了，我迫不及待的握住了她的那双丝袜脚，她那温温的体温透过她的丝袜传了过来，不错，果然是年轻啊，明显比二姨显的更有活力，直到这时我才满足了我的好奇感，顺这她的丝袜腿看上去，我发现她穿的也是一双令人心醉的裤袜，这母女两人丝袜脚的手感果然很象，表姐的脚太嫩了，以至于我在抚摸她的双脚，挠她的脚心时居然把握不住力度，我疯狂的挠着她的脚心，她痛苦的躲来躲去，满床乱滚，显然她又痒又痛，然而很长时间过去了，虽然她一直遭受着痛苦的煎熬，但是居然也一直没有醒来，欲火中烧的我早已抛弃了理智，我欣赏着表姐那美丽清纯的面庞，疯狂的舔起她的脚来，越来月强烈的欲望让我无暇顾及这是否回让她醒来，正在我逐渐控制不住自己上升的欲火时，忽然听见二姨“唔”的一声，我当然知道这时二姨马上就要醒来的前兆，美好的时光总是短暂的，不知不觉已经过了好几个钟头了，二姨要醒了，怎么办？可我正到了最关键的时刻啊，我犹豫片刻，我离不开这母女两人的裤袜嫩脚，所以我只好恋恋不舍的轻轻走了出去，放弃了这次千载难逢的好机会。
几天后发生的一件事情让我知道了那天的选择是正确的，否则我恐怕再也不会有接触这两个裤袜嫩脚女人的机会了。这天，表姐（就是被我摸脚的那个）突然给我打电话让我去她家一趟，我虽然感到很奇怪，但仍然答应下来，她家就是二姨家啊，就是有着两双裤袜嫩脚的家啊，我的姨夫是个出租车司机，很少在家，这又是我的机会吗？午饭后我来到了她家，当然，我特意挑了这个时间，来到她家，是表姐给我开了门，我一进门就被她吸引住了，姣好的面庞，成熟的身材，再加上一双裤袜嫩脚，怎能不让人想入非非？她今天穿了一身淡黄色的连衣裙，脚上套着一双看起来很新的淡粉色裤袜，我的眼光再也离不开她的那双裤袜嫩脚了，“咯咯咯”一阵清脆的笑声惊醒了我，“看你那傻样，跟我来”表姐说，我受宠若惊，跟着她走进了里面的卧室，卧室的情景更是让我吃惊，二姨和衣睡在床上，仍是那个往常的打扮，肉色的裤袜脚毫无防备，松弛的摆在床上，一副任人宰割的样子，她果然在睡觉！然后更不可思议的事情发生了，同时也印证了我一直以来的怀疑，表姐也是恋足之人，而且她的主要恋足对象也是我的二姨！
简直令我难以相信眼前的事情，表姐上了床，用自己那双淡粉色的裤袜嫩脚在二姨那双肉色裤袜嫩脚上擦抚着，从脚面到小腿再到大腿，她的两只裤袜嫩脚与二姨的双脚双腿摩擦着，发出一种让人心醉的丝袜接触的美妙声音，看着这两双嫩丝袜脚缠绕在一起的美妙场景，我的命根无比的坚硬！表姐也是恋足之人，而且毫无疑问，她在挑逗我！而且那天我抚摸她的脚时她很可能一直是醒着的，否则她怎么会知道我对二姨那双嫩脚的感情？难怪那天她醒不过来呢，原来一开始就是装睡！
正在这时，令我更加激动的事情发生了，表姐捧起二姨的丝袜嫩脚，抚摸了起来，虽然早就料到会有这样的事情，但我还是不仅心潮汹涌，我的眼睛已经离不开二姨的丝袜嫩脚了，表姐时而抚摸时而挠脚心，和我那天的手法一模一样，也是追着二姨的嫩脚挠着她，我不由看的呆了，这时，表姐伏下身，把二姨的脚捧的高了些，轻轻的吮吸着，舔着，我只感觉到一股热流传遍全身，这可是我多年想做却没敢做的事情啊！表姐仿佛看透了我的想法，“你是不敢做，怕我妈妈发现吧，今天你放心吧，我给她放了足够的药，她不会醒来的，今天算我请客，你对我，对我妈，做什么都可以。”我听了大喜，不顾一切的夺过二姨的脚，尽情的舔了起来，她果然没醒，甚至没有太大的反映，她的裤袜脚不一会就湿透了，然而我仍然舍不得放手，一遍遍的舔着，我的冷漠态度似乎激怒了表姐，突然她的粉色丝袜脚伸到了我的舌头上，挑逗着我，我不得不放下二姨的脚玩弄起表姐的来，表姐嗔怪我：“你也不感激感激我，难道我的脚真的不如一个四十岁的老女人吗？”她的这话钩起了我的好奇心，她的恋足是怎么开始的呢？表姐犹豫了一下，还是如实的回答了我，原来，表姐在她很小的时候，有一次无意中看到了姨夫玩弄，蹂躏二姨的长筒丝袜脚，不禁产生了好奇感，于是在二姨熟睡时效仿姨夫抚摸了二姨的丝袜脚，从那以后，她就再也摆脱不了这种感觉的诱惑，多次对二姨的脚下手，成为了一个彻头彻尾的恋足之人，手段也渐渐由简单的抚摸，发展为挠脚心，舔脚等等，她也承认了那天她是装睡，并且告诉我那天她本想下手的，不想被我捷足先登了，但是她却享受到了更美妙的被摸脚的感觉。我一边听，一边抚摸着表姐的丝袜脚，挠着她的脚心，我看着她十分到位的配合动作，问道：“你的脚被人摸过多少次了？”表姐吃吃笑了起来：“一看你也是个老手了，知道我的脚不是第一次被摸，我被人摸过多少次了？我也记不清了，反正在学校上学时，有许多男生对我这样过就是了，不过还真没有一个象你这么技术纯熟的，把人弄的真舒服，虽然很痒，但真是一种享受！”
就这样我过了一个难以忘怀的下午，临走时，我除下了那母女两个的裤袜，这可是无价之宝啊！在以后的日子里，这两双裤袜成了我发泄的主要对象，每当看到这两双裤袜，就想到她们主人那诱人的双脚，以及那个美妙的下午，当然，在表姐的帮助下，我又多次经历了同样的事情，而且，二姨也没有追究那双在她睡梦中丢失的裤袜的去向。我的二姨，我的表姐，你们母女二人的裤袜嫩脚令我一生难以忘怀！ 

一段刻骨铭心的往事（绝对真实的经历）  

那还是二年以前的事了。午饭后我独自在自己开的打字复印门市玩着电脑游戏，突然想起电话费还没缴，所以我独自出门去缴电话费，在回来的路上突遇雷阵雨，好在距离门市不远，所以我也没找个地方避雨，一路小跑回到门市。开了门，才发现衣服差不多都淋透了，没办法，只有打开风扇，也许房间里空气流通快一点，好让我衣服干得快一点！但丝袜实实在在是没办法穿了，路上的泥水沾上了丝袜，而且我比较诽谤厌穿脏丝袜。所以我脱下了丝袜，扔在了沙发上，然后走进里间接着玩游戏。 
雨一直下个不停。大约五分钟左右，一个四十岁左右的人走了进来，他随手将我的玻璃门关上，然后递给我一份材料，原来是份合同。既然有生意上门，我就停止玩游戏，帮他打合同了。他说完要求后，就坐到了外间的沙发上看我昨天买的扬子晚报，我脱下来的丝袜就扔在他的旁边，可以说触手可及。我想把它拿进里间来，但没好意思。 
材料不长，我很快就打好了，而且我还帮他校对了一遍，确保无误。我按他的要求复印了三份。出了外间，我感觉好象有点不对劲，整个场景吓了我一跳，我从来没见过一个男人这样！他已经不坐在沙发上了，移到了面向门的办公桌后。他虽侧过身来背对着里间的门，但我还是看到了全部，他半褪下长裤，左手按着桌子，右手套着我的裤袜，拉到胳膊肘，不停的抽动套着裤袜的他的下面，我吓了一跳。这时，他也发觉我已经走了出来，但他没有停止，反而动得更快，并伴着低低的呻吟声。 
我红着脸背过头来，捂住耳朵，连声喊：“你干什么？”但他什么也没答复。突然，他停了下来，红着脸连声向我说“对不起！对不起！”。我当时都不知道怎么答复他，真的，从来没见过这种场面，我都不知道该怎么应付！心里只想着让他快走，快走！接着，他站了起来，整理好衣服，顺手将我的丝袜卷起来放进了口袋。我好想阻止他，但又无法开口，好在他也没多说话，只是说丝袜卖给我了，连同打字复印费我一同付给你。说完拿出一百元钱放在了我的桌上。出门时回头向我说：“真的对不起，我无法控制不被你的丝袜所引诱！” 
我呆呆地站在那里，有种被人污辱的感觉，但我一点没生气，并不是因为钱的原因，觉得对那人有种说不出来的感觉，真的，但我从来没见过这种场面，所以我无法应付他。就是现在，如果这种事情再次发生，我都无法去面对的。也许这就是梦想与现实的差距吧！ 
转眼间这件事已经过去两年了，他一直没有到我的门市来，我也一直没有遇见他，但这件事一直让我刻骨铭心！



[10/06/19] 在电影院勾引密友的老公
  晴朗的周末，爱睡懒觉的我一直到中午才起来，来到客厅，才看到老公给我
留的条子，原来公司突然有事，他过去加班解决去了，让我自己弄吃的。真没办
法，我自己简单弄了些吃的，看着无聊的电视节目，真的好没意思。对了，不如
去逛街好了，看看有没有自己喜欢的衣服。想到这里，我立刻找了一身性感的衣
服，一件紧身的深Ｖ字领口的吊带背心，一条紧身弹力的超短裙，我没有穿丝袜，
两条雪白的大腿完全赤裸的展现在裙子外面，而里面也没有带乳罩，只穿了一条
Ｔ字内裤。配上高跟凉鞋。毕竟这样的穿着太暴露了，我有些紧张，有些害羞的
出了家门。

　　从家到商场的一路上，身旁不断有男人兴奋的盯着我看，小声的议论。这让
我更加的害羞，但也让我更加的自信。正在我若有所思的闲逛着时，突然有人叫
了我的名字，我顺着声音看过去，原来是我的一个好友，我走过去，和她亲热的
打招呼，攀谈起来，聊了一会，走过来一个很英俊爽朗的男人，好友赶紧给我引
见说这是她的老公，我和她老公握手示意了一下，我不经意的多看了他几眼，的
确很帅气，是找女孩子喜欢的那种，而他在注意到我的一瞬间，也立刻被我暴露
的穿着吸引了，惊奇而又兴奋的上下打量着我，透过深深的Ｖ字领口，可以清晰
的看到我深深的乳沟，而且又由于我没有带乳罩，所以隔着吊带背心的面料可以
很明显的看到我胸部乳头的两个突起和隐约看到里面乳房的轮廓。下身两条雪白
的大腿暴露着，弹力的超短裙紧紧包裹着我丰满的屁股。他兴奋的本想多看看我，
但是由于自己的老婆在，只好恢复了正常，我和好友边聊边开始在商场里逛了起
来，而她的老公则在后面给我们拿包，跟着我们。

　　我和好友挑选着东西，我好几次都发现她老公在后面边跟着我们边偷偷的盯
着我看，尤其是我的大腿和浑圆的屁股，有几次我们的眼神都碰到了一起，我只
好红着脸继续挑选东西，而他也赶紧看别的地方。我拿着一只高根凉鞋，问好友
觉得怎么样，好友说要穿上看看才可以。其实这也是我正想做的，我来到旁边的
矮凳子前面坐了下去。由于凳子很矮，加上我又是超短裙，所以在坐下后，裙子
立刻被撑的更高了，两条大腿一直露到了大腿跟。一旁好友的老公立刻被我这个
细小的变化吸引了，我的大腿在商场灯光的照耀下更加的雪白无比。我穿上凉鞋
问好友好看吗，好友说还可以，就接着自己挑选自己喜欢的鞋了，我见好友的距
离远了，就对好友的老公说：“你也看看，感觉怎么样？”好友的老公有些紧张
的说：“不错，挺好的。”我故意装做有些生气的说：“怎么，不是给自己老婆
买就这么敷衍我呀，你在仔细看看啦。”他见好友没有注意这边，就赶紧过来蹲
在了我的大腿旁边，不过说是看鞋，还不如说是找到了机会近距离的欣赏我的大
腿。我故意把腿又分的大了一些，边问他感觉怎么样。他兴奋的看者我的大腿，
不时的说：“不错，不错，太美了。”当时感觉他真恨不得立刻抱着我的大腿亲
个够。我暗自偷笑。

　　我们又来到了服装区，我特意挑选了一条紧身的连衣裙，来到试衣间里，我
脱光自己的衣服，穿上连衣裙，裙子的一侧有一条拉链。其实本来自己也可以拉
上的，但我忽然有了一个刺激而疯狂的想法，但我又有些害怕，但强烈的欲望还
是让我开始行动了。由于试衣区是在一个拐角的独立的区域，所以没有顾客，我
轻轻的推开试衣间的门，看到好友的老公在不远的地方，我红着脸小声叫他过来，
他问我：“有事吗？”我问他好友呢，他说她去洗手间了，由于女卫生间在别的
楼层，现在又是客流高峰，所以可能不会很快回来的。我的脸更红了，小声说道
：“那你能不能进来帮我一下，裙子的拉链我摸不到的。”他听到我说这个，也
是一呆，立刻忧郁了起来。我说：“没关系啦，现在正好没人，我赶紧试一下就
好了，放心，我不会让你占我便宜的。”好友的老公终于看了一下四周，闪进了
我的试衣间里。狭小的试衣间立刻拥挤了起来，我和他的身体不时的摩擦着，他

看着我刚刚脱下来挂在一旁的衣服，试衣间里充满了我的体香。我转动身体，让
拉链的这一边对着他，透过大开的拉链，他可以清晰的看到我光滑细腻的肌肤。
他有些颤抖的帮我拉上了拉链，我说谢谢，你等我一下，我走出试衣间，对着镜
子照了一下，看好友还没有回来，就赶紧回到了试衣间。告诉好友的老公可以帮
我拉开了，他开始帮我拉开拉练，在他拉的时候，我趁他不注意，悄悄解开了连
衣裙在肩膀上的两个隐藏的扣子。他完全拉开了裙子的拉链，说好了，边放开了
双手，随着他双手的离开，被拉开拉链的裙子没有了束缚，再加上我又偷偷解开
了肩膀的扣子，所以裙子立刻从我光滑的身体上滑了下去。

　　我“啊”的惊叫了一声，他似乎也没有精神准备。当他回过神的时候，连衣
裙已经毫无阻挡的滑落到了我的脚面上，我此时立刻一丝不挂的展现在了好友的
老公面前，他立刻被眼前的我惊呆了，我雪白的身体和大腿映衬着整个试衣间，
此时的我身体上只还有一条细细的Ｔ字内裤遮挡着我的阴部，我羞红着脸，用双
臂交叉着放在胸口，遮挡住我自己的两个乳房。他完全被我的裸体吸引住，呆呆
的欣赏着，我红着脸害羞的任他欣赏着自己的身体，过了一会，我故意转过身体，
背对着他，其实是让他可以接着欣赏我的后背和丰满的屁股。但我知道如果好友
回来就麻烦了，只好小声说道：“　你好坏啦，还没有看够吗？”他听到我这么
说，才恢复了理智，赶紧说对不起，说自己不是故意的，然后赶紧闪出了试衣间。
我也兴奋的换好了衣服，此时我才发现自己心跳的好厉害。好友又过了一会才回

来，抱怨人真是太多了。我没有说什么，脑子里全是刚才被她老公欣赏自己身体
的情景。我们又来到休闲区，这时好友的老公忽然对好友说到：“对了，你不是
说还要做美容吗，反正来了，不如顺便做了吧。”这里正好有一个美容中心。好
友说她很想做，但一做就要两个钟头，怕他等的着急，好友的老公说：“没关系
啦，你进去做吧，我就在附近逛逛，而且今天还有你的朋友配我，等你做完了给
我打电话就好了。”好友同意了，临走还拜托我陪一下他老公，说她很快就出来。
好友走进了美容中心，她老公对我说：“这旁边就有个电影院，我们去看电影怎
么样？”我说好吧。我们一起来到了电影院，他背着我特意偷偷买了两张情侣包
房的票。

　　我们来到位于二楼的包房里，前面是宽大的落地的镜子，可以清楚的看到电
影的放映。做在沙发上可以边喝饮料边看电影。我问他怎么对这里这么熟悉，他
边偷偷的看着我边说：“其实我和她（就是我的好友）经常来这里看电影的，这
里环境很好，又有包房，我们还经常在包房里……”我赶紧追问道：“在包房里
干什么？”他有些紧张的说：“没，没干什么啦。哦，刚才的事是我不小心，你
别生气呀。”他又提起了试衣间的事，我的脸立刻红了，说没关系，我没有在意，
他盯着我继续说：“不过，你的身体真是好性感，任何男人看到都会发疯的。”

　　我更害羞了，小声说：“讨厌啦，这么说人家，我要告诉你老婆去。”说着
我就站起身故意要离开，他没有动，而是一把拉住了我的手，猛的把我拉进了他
的怀里。

　　他紧紧的抱住我说：“你要干什么去？”

　　我红着脸说：“我要……我要告诉你老婆去……”

　　他说：“告诉她什么呢？”

　　我说：“告诉她你……你……你欺负我……”

　　他坏笑着说：“那我怎么欺负你了呀？”

　　我的脸更红了：“你……你……你……”

　　他见我娇羞的说不出话了，而且被紧紧的抱着也根本没有反抗，立刻兴奋的
说到：“小宝贝，一会你就和我老婆说，我是这样欺负你的！”说完，不等我说
话，立刻开始了疯狂的亲吻起我来。我兴奋的任他亲吻着，但还是呻吟的说着：
“啊……你……你要干什么？……啊……快……快放手……，求……求你放……

　　放手……“。他疯狂的亲吻着我，手在我的身体上乱摸着：”宝贝，你太性
感了，看的我在试衣间里就想干你了，你放心吧，我和我老婆经常在这里做的，
没事的。“

　　听到他的话，我的反抗也渐渐消失了。他继续抱着我，一边吻我的樱唇，一
边轻搂我瘫倒在柔软的沙发上，好友的老公吻着我娇嫩的脸蛋儿，吻我的耳际。
我娇羞的躲闪，无奈柔软的身体已被他紧紧搂住，丝毫不能动了。而他的一只手
已经摸向我丰满的乳房……我的浑身像火烧，强烈的性欲让我没有阻挡他摸向我
乳房的大手。在他的亲吻和揉捏下，我除了呻吟也在不停地回吻着他。他边亲我
边把手伸进了我的吊带背心里，由于没有带乳罩，所以他直接捏住了我那柔软富
有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着我那娇小柔嫩的乳头。很快，我的乳头
渐渐变硬起来。我娇羞无奈地依偎在他的怀里。他索性扒开了我的吊带背心，一
面吸吮着我那娇嫩的乳头，一面把手伸进了我的裙子里……我浑身一颤：“啊…
…嗯……不要……好羞人呀！……”

　　但他根本没有理会我，而是疯狂的把我脱的一丝不挂了，我再次象先前试衣
间里那样，只穿着一条Ｔ字内裤的呈现在了他面前。他兴奋的欣赏着我边脱光了
自己的衣服。他忍不住地怀着欲火中骚的心情，贴到我的身后，把脸靠近我的耳
边，在微暗的灯光下，欣赏着我那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着我特有的甜香味
道。而我也感受着他那男人的气息，而且对方还是自己好朋友的老公。他冲动地
伸出手去抱住我的娇躯，边揉捏着我的乳房，边轻轻地触摸到我肥臀的嫩肉，接
着在我那两个大屁股上抚摸着，我没有阻止，而且还配合着他脱掉了自己唯一省
下的Ｔ字内裤。这使他更大胆地在我屁股沟的下方摸弄起来。好友的老公将自己
的身体靠进我的娇躯，扶着坚硬的阴茎贴在我的屁股肉中的小沟里，我柔嫩的肉
感震憾着他的性欲，他伸出一只手轻轻抱住我温暖的身子，微微挺动下体让阴茎
在我屁股沟里磨擦着，而我屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使好友的老公更加
舒爽得精神恍惚了。而我也被他挑逗的性欲高涨。同时也用自己的右手揉着乳房，
左手在自己肥嫩的阴阜抚弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在包房里回响着。他
看着我说到：“宝贝，你自摸的样子真淫荡呀，是不是你只自摸给自己的老公看
呀？今天也让我看看吧。”我没有说话，而是一手揉着自己乳房，同时一手伸向
他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大阴茎并不停地捏着。好友的老公被我的举
动惊呆了。立刻兴奋的说：“哇，好舒服，我的阴茎今天还是第一次被老婆以外
的女人摸，真是太爽了，宝贝，你的小手好嫩好滑呀。”我娇羞的呻吟着：“啊
……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……”

　　我阴户津津的流着淫水，他被我娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加
暴胀，他用力分开我的大腿，整根大肉棒顺着淫水插入了我那滋润的阴道。“啊
……”随着阴茎的插入，我双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着他
的大阴茎，这使他舒服透顶，他兴奋地说∶“宝贝……你……你……里面好舒服
啊！……”我红着脸说：“啊啊……你……轻……轻点……”我不禁淫荡的叫了
起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，我媚眼微闭、
艳唇微张一副陶醉的模样！而好友的老公则开始缓缓地轻抽慢插着，我穴口两片
阴唇真像我粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，
吸吮的快感传遍百脉，直乐得好友的老公心花怒放∶你真是天生的尤物！阴道里
真的好舒服啊！比我老婆强很多呀。“他不由心中感叹。

　　而我的性欲更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己一丝不挂的正在被好友的
老公疯狂的享用着，我更加觉得自己淫荡而羞愧，而此时我的淫荡狂叫声以及那
骚浪淫媚的神情，刺激得好友的老公欲火更盛，紧紧抓牢我那浑圆雪白的小腿，
再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在我的花心上。
大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得我娇喘愈粗、媚眼如
丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使我抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一
吸一吮着龟头，让他无限快感爽在心头！“喔！……好……舒服！……啊！……

　　啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……“我舒服得忘记了一切，不知
羞耻地大声淫呼着。而他此时放下我的大腿，抽出大阴茎，将我抱起放在地毯上，
然后迅速伏压在我的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准我的小穴肉缝齐根
而入。

　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！…

　　…啊！……“我语无伦次地叫唤着，浑然忘我。而他也兴奋的叫到：”小骚
货，你太淫荡了，没想到我老婆居然还认识你这么风骚的朋友，快，叫我老公，
让我也满足一下。“只见我舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像
八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻我早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫
浪呻

　　吟：“啊……老公……好舒服……啊……老公……用力……啊……快……干死我

　　了……啊……“而好友的老公也在我的淫荡挑逗下开始了最后的冲刺，他兴
奋的说道：”我的骚老婆……你……你真淫啊……我这就满足你……“好友的老
公用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着我的花心，而我也用肥臀拼命挺耸去配
合他的抽插，我的淫水也猛泄了一地都是。”啊……我不行了啦……啊……到了
……

　　高潮了……“我大叫着。好友的老公也感到龟头被我大量热流冲激得一阵舒
畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的
飞射而出，我被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：”啊……老公……我要你的精液
……

　　全给我……“

　　我们疲惫的躺在包房里的沙发上。好友的老公搂着我，边欣赏着我被干过的
淫荡样子，我依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎么样，舒服吗？”好友的老公满
足的一手把玩着我的乳房，一手摸着我的大腿说道：“当然，太爽了，我老婆要
是有你一半的骚劲也行呀，真羡慕你老公。”我撒娇的说道：“既然你这么羡慕
我老公，那好吧，从现在到午夜零点，我就做你的老婆好了，你想怎么享用我都
可以，怎么样。老公。”好友的老公有点不相信，但听到我现在居然还叫他老公，
立刻兴奋的说：“一言为定。”

　　我们从电影院出来，他老婆已经做完美容在外面了，他只好说忘记看时间了，
此时已经是傍晚了，好友的老公提议说要我和他们一起回去吃饭好了，好友也说
反正我是一个人，不如就一起吃好了，我当然知道好友老公的目的，就立刻答应
了。

　　来到他们家里，大家都很累了，所以决定叫外卖，这时，好友的老公对好友
说：“反正外卖要过会才送来，你又刚刚做了美容，不如趁这个时候先洗个澡吧。”

　　好友觉得也有道理，就拿好了换洗的衣服，去浴室洗澡了。好友的老公还特
意说：“别着急，慢慢洗，要是外卖来了，我们会等你的。”不一会，浴室传来
了水流动的声音。好友的老公立刻把坐在客厅沙发上的我抱住说：“我的骚老婆，
是你说到零点之前你都是我的的，我现在就要。”我羞涩地低着头，他将我的脸
托起。他看着我娇羞的美态，立刻把头贴过去张口吻住了我微微张开的嘴唇。同
时双手紧紧地抱着我的身体上下抚摩起来。我无法坚持了，被他吮吸、舔舐，觉
得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，
彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。

　　吻了好一段时间，他开始摸索我的衣摆，直到他想把伸进我的背心里要摸我
的乳房。我哼了一声，双手立刻阻止他，嘴里含糊地说：“别这样……就亲一亲
好了……这是在你家……而且你老婆只是在洗澡……这样人家多难为情呀……”，
但我的阻止毫无力量，好友的老公没有任何迟疑地把手插进背心里，使劲揉抓起
我的大乳房。兴奋的说到：“天哪！好丰满，好光滑啊！小骚货，我就是要在我
家干你，在我老婆洗澡的时候干你，”他一边用力揉摸，用手指刺激着我的乳头，
一边盯着我的表情。我在他的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮
红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

　　看到我那个骚浪样，好友的老公疯狂的扒光了我的衣服，在客厅的沙发上，
兴奋的再次分开了我的大腿，同时握住自己的阳具就向我的阴道插去。龟头夹杂
着几根我的耻毛插了进去。“啊！……啊！……哦！……”我呻吟起来。他按着
我的臀部猛烈地抽插。“哦……轻一点……啊！……”我无力地呻吟着。好友的
老公看到在自己家能干到我这么淫荡的少妇，而且自己的老婆还在洗澡，更觉得
刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得我不禁发出了一阵阵呻吟。“啊……

　　啊……轻点……会被你老婆听到的……“我情不自禁的轻呼出声来。谁想到
他听到我这么一说，忽然停止了干我，把我拉了起来，我不明白他要做什么，他
拉着我来到了浴室的门外。我立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的阴茎已
经再次插入了我的阴道里，”小骚货，这样是不是更刺激呀，好朋友在里面洗澡，
而你却在门外让好友的老公干，是不是很爽呀？“天啊，我真是太淫荡了，听着
浴室里不断的流水声，想到自己的好朋友就在里面洗澡，而自己却在浴室的门外
被她的老公疯狂的干着，我真是羞愧死了。

　　“舒服吗？还要不要……嗯？”他又是一通猛插狠抽，插得我阴户淫汁四溢，
缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。“啊！要啊！……啊！

　　……“我被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺
在了浴室门外的地毯上。我的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄着我的阴
穴。插得我的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉
着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。好友的老公顶着我的阴唇和阴蒂使劲摩擦，
龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住我的肩膀。”

老婆……我不行了……噢，我要射了……啊！“他咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴
茎跳动着在我体内喷射出灼热的精液”啊！……哦！……“我被那滚烫的精液射
得浑身酥软，忘我地呻吟着。好友的老公一边射一边看着我承受他浇灌的表情。
只见我皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下我就发出一声呻吟。看到我
完全接纳自己精液的姣态，好友的老公兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力
地趴在我的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着我的大乳房。

　　好友洗澡结束出来的时候，我们已经整理好了衣服，而且外卖也来了，我们
一起吃了晚饭，此时已经快到午夜了，好友的老公说太晚了，还是开车送我回家
吧。好友也说太晚了，就让他开车送我好了，我说好吧，我和好友的老公在送我
回家的路上开着，他说：“宝贝，还有一个小时就到零点了，看来我要抓紧时间
了。”我娇羞的把手伸进了他的裤子里，小声说道：“你别着急，今晚我老公加
班说好不回来了，到天亮之前我都是你老婆，一会到我家你可要轻点干我……”



强奸工头的老婆
一次偶然的机会经过我家附近一个工地，我正好运动完在对面买饮料喝，听到旁边休息的工人们在那边大声谈笑，本来也不以为意，可是一些话正好引起我的注意。他们好像刚好谈到他们的老婆怎样怎样的…一个工人对着另一个工人说：「我们的老婆那有像工头你那样漂亮，我们没那个福气啦！」

　　只听的那个工头破口大骂说：「漂亮有什么用，只能看，又不能干。」

　　「那会，我如果有那么一个漂亮的老婆，一定每天干啦！」

　　「靠！我老婆性泠感啦！干啊没反应，看到就不想干啦！还要出去找女人干，你娘啦！不要再讲啦！喝酒、喝酒！」

　　咦！那个工头不就是我家附近的邻居！我认识他，记得以前我家顶楼天台加盖就是找他，我家还有他的名片，他好像就是工头，姓王，我爸好像还认识他，认识他的人都叫他阿杰。我对他很有印象是因为他的老婆就像那些工人所说的一样，是一个漂亮的美女，那时那个工头来我家做工程的时候，她还过来看望过她老公，最让我有印像的就是她的长发、和穿着修闲短裤的一双修长美腿，不过就是有点瘦就是了。


　　我记得我有听我妈妈叫过她的名字，叫做张嘉晏。那时候，她还被她老公骂回去说：「来这边干什么！回去。」那时我还想这么漂亮有气质的女人怎么会嫁给那么粗鲁的男人，我想大概是那个男人有一点钱，她才会嫁给那男人。老实说：我对那个叫阿杰的人没好印象，现在也是。不过我现在想一想，他们结缗五、六年有了吧，竟然一个小孩也没有，看来她老公说她是性冷感也许不是空穴来风，搞不好她已经几年没被人干过了也说不定，真是可惜了。

　　不过就是这样一个机会，让我又再对那位长发修长美腿的美女提起兴趣。

　　我决定跟踪那位王太太（张嘉晏），并用ＤＶ摄影机远远的偷拍她。她修长的美腿真美，真想摸摸那双美腿，就在几次的观察后，我发现她平常都穿B恤、松垮短裤，而她走路姿势让我觉得怪怪的。在她上街买菜的时候都是用走路去的，虽然有这里离市场有点路程，可是她只要走一段路总会停下来蹲在路旁，那时她的神情显得有点异样，脸色甚至有点红润；而且每逛到一半总会到一旁不远的公共厕所，因为是男女共享的，我就偷偷尾随在后跟了进去。

　　我进去她上厕所的隔壁间，拿起摄影机从上面拍里面的情景，不过我得很小心，不会被她发现有人偷拍。从摄影机的屏幕清楚的看见她羞红的脸蛋，黑色的短裤脱下可以看见白皙的大腿和白色的丝质内裤。

　　「咦！那是什么东西？」是一条细长的绿色电线连着一个长方体的绿色像是盒状物的东西，白色的内裤脱下后，真象一切大白。这位气质的美人内裤里竟然暗藏玄机，是一件黑色的皮制内裤，这不就是那种人家ＳＭ在穿的情趣皮裤？

　　这时我注意到：原来她一路走来手里握着一绿色盒状物，不是什么小钱包之类的东西，上面亮着一个红色小灯，那正是电动情趣棒的遥控器，而那个连着电线的绿色盒状物就是电动情趣棒的接受器。她将手中的控制器的开关开到了最强，双手靠在前面的墙壁上，双腿成倒Ｖ张开３０度，整个臀部往后翘，像是痉孪的呻吟却又不敢叫出声，直到她像是已经高潮的瘫掉。她关掉控制器，将皮裤整个缓缓脱下，果然上面有着一根绿色的条状物，应该就是电动棒了，可是令我纳闷的是：她老公不是说她是性冷感吗？怎么她竟是那么的有反应，甚至还带点淫荡，应该不是性冷感才是。

　　接下来我注意到了一件事，可能是为什么她老公会说她是性冷感的原因，不过只是我猜测而已。我仔细看了一下，那根电动棒上套着保险套，而且竟是从她的屁眼抽出，难道她的性感带是在屁眼？她将皮裤脱至膝盖，明明就是有淫水流出，还滴啊滴的，我可以确定的是她没有性冷感，她抽出几张卫生纸先是擦下体，然后将皮裤上及内裤里不小心滴到的淫液擦拭干，接下来是有点恶心的，就是把套在那根电动阳具上脏污的保险套包上卫生纸丢掉。

　　在她离开之后，我还仔细检查过她丢掉的保险套，果然有点便便的味道，我还闻闻她擦拭淫液的卫生纸，「哇！美女的淫液！」

　　接着几次跟踪她，我发现她只要去那间厕所，一定是有带电动棒在身上。我心里开始拟定有点大胆冒险的计划，那就是我决定强奸她，这当然是需要好好计划一番的。

　　就在我全盘准备好之后，我等待下次时机的来临。

　　她又出门买菜了，就在她又走进那间厕所后，我先观察她的动作，果然她就像以往一样的打开电动棒的控制器开始享受电动棒在她屁眼强烈震动的快感。我看准时机，准备上演这场戏，我已经自我摸拟好几次，不过还是相当的紧张。我戴上头套，别人只能看见我的眼睛和嘴巴，并拿出一把刀，其实是一把假刀，虽然从外面看起来很像真的，可是完全没有杀伤力，这些都是在整人玩具店里买的，我可是找了好久。

　　我很轻易的用一枚铜版就把厕所的门打开，一开门我就用刀恐吓她：「别动！强劫！」我看她被我吓的连忙往后退，可是厕所里那么小那有什么地方往后退。我很熟练的用另一手顺手就将厕所的门关上并锁上，她吓得说不出话来。

　　「别叫哦！不然我杀了！」当然这是假的，可是气势要表现出来，才能吓到她，为此我还预先练习好几次，直到我自己满意为止呢！

　　看来我有一点演戏的天分呢。她第一个动作是要将她的裤子拉上来，可是却被我阻止了：「叫别动！」我除了用刀吓阻她，还用另一手制住她，有点像是用蛮力制服她。她不敢大叫，她甚至连反应都还没反应过来。

　　「这是什么！」我瞬间将她手里电动阳具的遥控器抢了过来，她还反抗，不让我抢的死命握在手里，可是还是被我硬抢了过来。

　　「咦！这是什么！」

　　「没有！没什么！」她连忙否认深怕我知道那是电动阳具的控器，可是她的脑子反应根本跟不上。

　　「下面是什么啊？」

　　她有点被我吓哭了：「没什么！」她连忙伸出双手试图摭住，却被我一手闯入她的下面。不知是不是她刚才被我吓到的缘故，竟然高潮的流出许淫液，两腿内壁也沾了很多。她下面的电动阳具还不停的振动着，我的手感觉到了。


　　「没想到那么淫荡！」

　　「没有！」

　　「那下面的是什么？」

　　她下面阴户的位置刚好有个洞，我将我的中指插进她的花穴中，拔出后的手都湿透了。我将手里沾的淫液给她看，她连忙转过头。

　　「高潮了吧！」她像是被我猜中而无法回答。

　　我将裤子脱下，露出大肉棒来。

　　「你要干什么！不要！」

　　我将她的一只腿拉高，从皮裤上靠近阴户的一个洞口插了进去。

　　「啊…」

　　「不要…不要…」

　　「停…停…」

　　我把电动阳具的控制器瞬间调到最高：「爽不爽啊…骚货」

　　「我不是…」

　　「我看叫外面的人进来看好了…」

　　「不要…」

　　在干的期间，她甚至怕自己喊出淫荡的叫声而用手摭住自己的嘴。

　　「嗯───嗯───」

　　我双手从她背后抱起她的臀部，她的脚成Ｗ型，她忍不住的抱住我，那么大肉棒就顺势的在她体内上下的进进出出。

　　她的整个脸颊透红，渐渐的露出愉悦的神情，我看准时机向她的朱唇亲了过去，因为她早已陷入情欲之中，不仅没反抗，还很自然的嘴对过来。如果没戴头套的话，我想不知情的人看见会以为我们是一对情侣在厕所干起来。不过戴着头套还真热，我已是满身大汗。没想到她是那么的热烈，恐怕她老公也没享受过她那么热情的一面吧！

　　就这样干了一会儿后，我的手有点酸，就将她的腿放下来，让她靠在墙上继续干，又觉得这样干起来不好干。于是我将她换着方向转１８０度，她双手贴着墙背对着我，我抓住她的腰际用力的前后干起来。我突然觉得她穿的皮裤有点碍眼，索性停下来，把她皮裤脱了下来，她有点想拒绝的样子，我故意试探说：「怎么了，没用电动阳具插的屁眼就没感觉是吗？」


　　我故意将她脱下皮裤上卡着的电动阳具从她的屁眼缓缓的抽出一些，但是我并没将它的电动开关关掉，只是将开关调小一点，没想到她的屁眼十分有感觉像是要痉孪，她咬着唇忍着电动阳具在她屁眼振动的快感，我决定玩弄她一下，我慢慢的将电动阳具拉到快完全出来时说：「还是插进去好了…」快速的用力整根电动阳具插进去，同时的瞬间我将电动阳具的开关开到最强，她整个身子抖了一下：「嗯───嗯───不行…」

　　「什么不行？」我又再将电动阳具缓缓拔出，可是每当快抽离她的下体时，我又快速的插进去，并配合着电动阳具调节振动强度，看着她像是忍受又像是享受的的皱起眉头的样子真可爱。我将电动阳具抽插的速度愈来愈快，看准她快高潮的时机抽了出来，她的神情竟是有点落寞，甚至是不好意思的望着我，我从她的眼神中看到：「为什么？为什么把电动阳具拔掉…」

　　她的臀部像是按捺不住的晃动，我再也忍耐不住了…

　　我将我坚挺的大肉棒套上安全套，立即插进她的屁眼，我用力的狂插她的屁眼，「干死…干死…」

　　「爽不爽…？爽不爽…？」

　　没想到她像是控制不住的大叫：「啊──啊──别－别－别───这样───」

　　我怕她叫得太大声，万一有人过来的话就不好玩了，我说：「用手把嘴摭住，想大家都来看是吗！」她才勉强腾出一只手摭住自己的嘴，可是她呻吟的声音还是可以听的很清楚…

　　结果那天她被我干得高潮连连，双腿发软，本来还想叫她帮我口交的，可是看她好像一点气力也没有了，就只好离开了。我躲在附近偷偷看着她慢慢的走回家去，像是一切事没发生一样，看她这个样子我相信她一定不会告诉别人，特别是她那个粗鲁的老公，更何况我戴上头套她根本认不出我来。可是她万万不知道我早已将这一切用摄影机拍了起来。

　　我把当天她被强奸所拍到的制成一片声色俱佳的光盘。而这正是我进行第二步计划的开端。

　　我知道她老公都是早出晚归，常常不在家里，所以她常常是一个人在家。我将那天王太太被我强奸的光盘用无名人寄了一份给她。她万万没想到那天她被强奸竟然被拍了下来，而且我在她接到之后，马上用公用电话打给她：「如果不想自己被人强奸的光盘被别人看到的话，就按照我的话做…」

　　她不得不乖乖的听我的话，只要我打电话给她，她就乖乖的出来到那个厕所让我干。一开始她还很不愿意，因为是被人胁迫的，可是干了几次之后，她竟然要求我不要戴头套，想看我长怎样子。我想她应该不会说出去，就把头套拿了下来，其实我也很不愿意戴头套，因为每次戴着都很热、不舒服，结果她果然认出那我：「你不是附近那个千惠的儿子吗！」

　　她显得很惊呀！竟然强奸她的是一个国三的学生，而且是她附近认识邻居的小孩，不过她果然没有说出去。我知道这不仅是因为她有把m在我的手上而已，而是她真的不幸福，老公在家常骂她，也不常跟她做爱，甚至还会出去花天酒地。因为她老公还是认为她是性冷感，谁叫她老公只干她可爱的花穴，从不干她的屁眼，而她也不敢叫她老公干她的屁眼，她大概觉得自己竟然要靠干屁眼来得到高潮是很难以开口的事。

　　可如今竟有一个男的，就是我，愿意干她的屁眼，并且让她连连每次都能高潮而感到幸福。所以我不只干她的穴，还要干她的屁眼，不然她会没有快感，每次都干得她高潮连连，就这样，我和她的关系再也不是我强奸她的关系了，因为她现在都会主动让我干，我也会要求她帮我口交，而且我都会用我的摄影机拍她，而她也都不会介意。可是她又怕万一我们的事被人发现就完了，所以只好都很小心，就这样变成只要她觉得没问题、想要有人安慰她的时候，她就会到外面的公共电话打我的手机给我。



我看过最好的乱文(儿子与妈每看必射)
在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。 
我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。 
　　第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上一年相比是一个在天一个在地。 
　　父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。 
　　但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。 
　　母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足我。 
　　在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。 
　　但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去“复习”，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为“垃圾”、“不好看”的那一类书。 
　　翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。 
　　我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。 
　　那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。 
　　第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。 
　　从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？ 
　　一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。 
　　在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。 
　　我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。 
　　我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。 
　　我把左脚压在了母亲的右脚上，小弟弟贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。 
　　第二天起来，我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。 
　　从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。 
　　哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。 
　　这天晚上，我又压在母亲的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。 
　　母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。 
　　但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。 　　 
但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。 
　　但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。 
　　突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。 
　　紧紧的夹着我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！ 
　　抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。 
　　我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。 
　　第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。 
　　我一下子呆了，“肯定给母亲发觉了！” 
　　不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。 
　　吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。 
　　母亲叹了一口气，对我说：“你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。” 
　　我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了…… 
　　连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。 
　　这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。 
　　现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。 
　　刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！ 
　　我呐呐的说道：“妈……” 
　　妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的小弟弟上一扔，低声说道：“自己穿起来，也不怕着凉。” 
　　说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊…… 
第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以…… 
好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。 
　　如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。 
　　我把小弟弟紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。 
　　慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了 
。 　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。 
　　就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。 
　　（由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我１４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材） 
　　完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。 
　　那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提出那样的要求，母亲肯定翻脸。 
　　终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。 
　　哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：“今晚不要了，弄湿了没裤子换了。” 
　　我急了，抱着母亲低声说道：“妈妈，可是我难受啊，让我来吧。” 
　　母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。 
　　母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。 
　　我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。 
　　我低声的说：“妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。” 
　　母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，“妈妈，你真好。” 
　　母亲低声笑骂道：“真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。” 
　　我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，小弟弟早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：“小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。” 
　　母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把小弟弟由侧面抵在腿关节这里。 
　　由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。 
　　我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了…… 
　　用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。 
　　自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，小弟弟在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。 
这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？ 　　我翻了翻，脑海里只有两个字，“极品！”从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：“太爽了。” 　　我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？ 　　经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。 
　　下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了１个月后的考试的。 
　　第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。 
　　等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。 
　　这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。 
　　我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……，嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。 
　　说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。 
　　母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。 
　　转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。 
　　我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。 
　　母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：“妈，我现在想要很你做，好不好？” 　　母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。 
　　母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。 
　　我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，小弟弟涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！ 
　　我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出小弟弟就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。 
　　母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了小弟弟差点骨折，太用力了。 　　母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，“干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。” 
　　我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：“人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。” 
　　母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。 
　　母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：“算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。”转身就往床走去。 
　　“耶！”我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。 
　　我一把拉着母亲，“妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。” 
　　那时候我的字典里还没有性感这两个字。 
　　母亲愣了一下，“小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。” 
　　母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。 　　母亲回过头叫我：“还不快点，这样好累的。” 
　　我赶紧贴上去，肉棒紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，肉棒在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，小弟弟，先委屈你了，过两天一定如你所愿。 
　　我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的肉棒还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，肉棒爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。 
　　我在母亲的耳边轻轻的说：“妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品吧。” 
　　母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的肉棒当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。 
　　我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，肉棒用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：“妈妈！”就射了。 
　　由于肉棒紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。 
　　母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。 
　　过了一下，肉棒又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。 
　　以前母亲不许我摸她的阴部，现在用肉棒摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。 
　　我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：“不能用手摸那里。” 
　　我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。 
　　母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：“妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。” 
　　母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……，母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！ 
　　我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！ 
　　这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。 
　　母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。 

父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。 
　　傍晚６点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。 
　　我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。 
　　父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。 
　　我和哥在街上的弹子房一直玩到１１点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。 
　　这样也好，有解决了一个可能的阻力。回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。 
　　很快就赶我们上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。 
　　我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的小弟弟硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。 
　　大概有过了１个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的叫交给我吧。 
　　母亲也累的不行了，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。 
　　我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。” 
　　母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。” 
　　我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。” 
　　母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：“好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。” 
　　母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。 
　　“妈妈，我要用你的屁股来。”我赶紧在母亲的耳边说。 
　　母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。 
　　我把肉棒拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。 
　　我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。 
　　我看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。 
　　我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。 
　　我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把小弟弟，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。 
　　我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。 
　　一却准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，小弟弟同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。 
　　母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不在捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惭叫，现在她醒，她和我都明白给人知道的后果。 　　我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的小弟弟再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。 
　　我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。 
　　母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。 
　　我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。 
　　母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：“你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。” 
　　我把脸贴着母亲的脸，说：“妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。” 
　　我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。 
　　母亲吓了一跳，一手拨开了我，“不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。” 
　　我坚决的拒绝了，“妈妈，现在就两个办法，要么就让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。” 
　　母亲吓坏了，“难道没别的办法了吗？” 
　　我说：“有。” 
　　“什么办法？” 
　　“叫醒爸爸，让他打死我。” 
　　母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。 
　　母亲皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。” 
　　泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。 
　　我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。 
　　我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！ 
　　急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。 
　　母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。 
　　替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。 
　　歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。 
　　我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。 
　　母亲身子一震，低声喝道：“那里不是你可以摸的地方，给我拿开。” 
　　说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。 
　　母亲的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。” 
　　这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，“妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。” 
　　母亲听了话泪水不受控制的流了下了，“都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。” 　　我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。 
　　我说道：“妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。” 
母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，“别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。” 
　　我见母亲的口气松了，赶紧说：“妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。” 
　　在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。 
　　过了半响，终于和我约法三章： 
　　一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。 
　　二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。 
　　三、每天不能次数太多，免得伤身。 
　　我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？ 
　　第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的肉棒休息这么久又硬了起来了。 
　　母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的小弟弟惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。 
　　我用力抱着母亲，“妈，再给我来一次好吗？” 
　　母亲想拒绝，“刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。” 
　　我贴着母亲的耳朵边说道：“妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。” 
　　母亲没办法，只有答应了，“记住，完了就下来给睡觉。” 　　我立刻握住肉棒，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。 　　母亲闷哼了一声，“轻点。” 　　但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。 
　　突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。 　　今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。 
第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。 
　　看着母亲一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。 
　　父亲听到声音问妈妈：“怎么了？” 
　　母亲回答道：“有蚊子。” 
　　“哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。” 
　　我听了父亲的话大喜，“爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。” 
　　父亲第给我５块钱，“玩归玩，别把功课拉下了啊。” 
　　“还有哥的一份呢？”我再伸出另外一只手。 
　　“臭小子，还蛮有兄弟心的。” 
　　父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。 
　　母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，“你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。” 
　　嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家“好好的休息休息吧”。 
　　等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，“那，是老爸给的，今天去玩的钱。” 
　　哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，“妈，我们出去玩了。” 
　　母亲应了一声，“知道了。” 
　　哥哥一把拉住我，“走，再去玩几盘。” 
　　哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，“哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。” 
　　哥听了，奇怪的看了我一眼：“你真的不想去吗？” 
　　“对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。” 
　　哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。 
　　进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大肉棒往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。 
　　我有后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：“妈！” 
　　肉棒更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。 
　　母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：“怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？” 
　　“妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。” 
　　说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。 
　　这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：“别，别这样。” 
　　“妈，我想要嘛。”我的肉棒在母亲的臀沟里不停的摩擦着。 
　　母亲说：“不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。” 
　　我松开了母亲，“妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。” 
　　母亲回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着母亲的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。 
　　“妈你的臀部真棒！” 
　　这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？” 
　　“不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。” 
　　我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。 
　　看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。母亲双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。 
　　好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。 
　　“轻点，轻点，好痛啊。”母亲低声的哀求我 
。 　　但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着，“妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……” 
　　操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的 直肠深出喷了出来。 

但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的肉棒还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。 
　　母亲对我的举动感到很无奈，“乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。” 
　　母亲知道我是不会一次就罢休的。 
　　“妈，让我陪你洗碗吧。” 
　　我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。 
　　母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？” 
　　“妈我们到床上去吧。”我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，“妈，把上衣也脱了吧。” 
　　母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。 
　　“妈，象小狗那样的趴着好吗？” 
　　母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。 
　　哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。 
　　我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。 
　　我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。 
　　这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。 
　　母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。 
　　大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。 
　　这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。 
　　母亲歇了半响，推了我一下，“快中午了，我要起来做午饭了，你哥就要回来了，快整理一下。” 
　　“妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。”我得意的对母亲说。 
　　“为什么？” 
　　“我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。”说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。 
　　“你这小子……”母亲知道今天又要给我折磨一整天了，“以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。” 
　　我听到母亲的话后，小弟弟有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。 
不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。 
　　但我很象放假的那天一样，把小弟弟留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。 
　　最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的小弟弟，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。 
　　机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，“今天我不舒服，能不能不要？” 
　　母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。 
“妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。” 
　　母亲没办法，“那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。” 
　　“妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。” 
　　母亲坳不过我，“那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。” 
　　“那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。” 
　　“不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。” 
　　“妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。” 
　　我抱着母亲，把肉棒紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。 
　　母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，“傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？” 
　　母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。 
　　我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在母亲的眼前。虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的肉棒，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。 
　　她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。 
　　我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。 
　　母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。 
　　母亲一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，“不要进去那么深。” 

母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。 
　　“妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。” 
　　开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。 
　　我让母亲双手握着我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。 
　　母亲的舌头紧紧的顶着我的肉棒，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的肉棒的进出，只是一味紧紧的抵着我的肉棒。 
　　真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，“妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。” 
　　母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一跑双响。 
　　母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在母亲的小手和嘴里进进出出，母亲的舌头好象跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，最后还是我提醒她：“妈妈，我要射了，放开我吧。” 
　　母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。 
　　母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。 
　　母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。 
　　母亲轻声说道：“动吧。” 
　　我感动的低叫一声“妈妈”，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大肉棒。 
　　我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。 
　　我轻声的说道：“妈妈，你等一下。” 
　　我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。 
　　母亲温柔的看着我，微微一笑，“我的儿子长大了。” 
　　我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，“妈妈，对不起。” 
　　母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。 
　　我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：“您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。” 
　　母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。 
　　母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。” 　　说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。 
　　原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，“妈，那我那天晚上趁你睡着了强奸你的屁眼，你那时候怎么想？” 
　　为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。 
　　果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，“你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。” 
　　“妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？” 
　　母亲羞红了脸，“弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。” 
　　嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。 
　　“妈，你对我真好。”我紧紧的抱着母亲，肉棒又硬了起来，“妈，让我再用一次你的胸脯好吗？” 
　　母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。 
　　今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。 
今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。 
　　二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。 
　　我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。 
　　母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把肉棒就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。 
　　这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。 
　　转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了。他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。 
　　看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好了可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。 
　　母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。 
　　这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。 
　　母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。 
　　搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。 
　　父亲对母亲说：“一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。” 
　　最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。 
　　我抗议道：“我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。” 
　　父亲听了笑着说：“你小子才多大，抱的起你妈吗？” 
　　“你问妈妈，我抱的起她吗？” 
　　母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。” 
　　上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。 
　　车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。 
　　我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。 
　　我的肉棒早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的肉棒，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。 
　　母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。 
　　本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上GAME OVER了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。 
　　母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的肉棒上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。 
　　路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的肉棒，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的肉棒，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，肉棒在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。 
　　母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的肉棒透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。 
　　终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。 
　　看到父亲一走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。 
　　我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握肉棒就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，肉棒缓缓的抽动。 
　　“妈，以后你要多锻炼锻炼了。” 
　　母亲不明白我的意思，“妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？” 
　　我咬了咬母亲的耳垂，“我是说这里。” 
　　我用力一挺肉棒，整根插进母亲的屁股里。 
　　“你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。” 
　　母亲脸红红的回头望了我一下，“是这样吗？” 
　　母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。 
　　“对，就是这样。” 
　　我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。 
　　“你天天都这样来几次，想不松才怪。” 
　　“妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。” 
　　母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。 
　　“妈，能不能让我象爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？” 
　　我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。 
　　“我想试试和女性性交的滋味，好不好？” 
　　我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。 
　　“不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？” 
　　在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。 
　　“好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。” 
　　我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。 
　　这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的小弟弟随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。 
　　我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端。我调整好肉棒就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触，我用力的抽插着，低头看着随着肉棒的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。 
　　过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然…… 
　　大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。这样来回抚摩，加上我肉棒的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。 
　　以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来肉棒是湿漉漉的，难道是…… 
　　母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的肉棒还在她体内。 
　　母亲呐呐的说道：“能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。” 
　　我心里暗笑，“到高潮就到高潮，还假装拉肚子。”但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，“妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。” 
　　随着我的肉棒的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的肉棒夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。 
　　“不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。” 
　　“那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。” 
　　趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。 
　　我抽出肉棒，当肉棒离开母亲的肛门时发出“波”的一声低响，肉棒上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。 
　　母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句“你也先去洗洗”就逃命似的往卫生间冲。 
　　呵呵，我看着肉棒顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。 
母亲去卫生间差不多１０分钟了，我的肉棒比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。 
　　“妈，你好了没有？我很急啊。” 
　　母亲在里面回答：“就好了，我现在冲洗一下。” 
　　我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。 
　　“妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。” 
　　“不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。”母亲回答道。 
　　“妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。” 
　　母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，小弟弟翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。 
　　我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。 
　　母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的肉棒请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。 
　　母亲突然说：“你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？” 
　　我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，“妈，让我替你洗吧。” 
　　“妈问你呢，你不是说很急吗？” 
　　“是很急啊，是我的小鸡鸡急。” 
　　我把早就枕戈待发的杀气冲天的肉棒贴到了母亲的臀沟。 
　　“不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。” 
　　“妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。” 
　　“那怎么可以。”母亲拒绝了我的要求。 
　　“我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。”我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，“现在先帮你洗。” 
　　母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。 
　　渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，肉棒进去了母亲的小菊花里。 
　　“不行啊，那里还没清理干净。”母亲娇喘息息的说道。 
　　“妈，现在我就是帮你清洗啊。” 
　　我的肉棒大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。 
　　我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。 
　　母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。 
　　母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。 
　　在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动肉棒进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。 
　　我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。 
　　当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。 
　　我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。 
　　现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。当上身完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。 
　　我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。 
　　但当我的舌头擦过两片阴唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，“你做什么？” 
　　双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。 
　　现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。 
　　母亲一样挣扎，“放我下来啦，好难受。” 
　　母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。 
　　我抱的更紧了，“妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。” 
　　我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。 
　　“呜，不要啊。” 
　　母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。哇，小脚夹到我的小弟弟了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。 
　　母亲费力的仰起头，“放我下来吧，好难受啊。” 
　　“妈，你继续用你的脚夹我的小弟弟吧，我射了就放你下来。” 
　　我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。 
　　母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的肉棒，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。 

“妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。” 
　　母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。 
　　这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。 
　　“妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。” 
　　我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。 
　　母亲瞪了我一眼，“还说，我脑冲血了才放我下来。” 
　　“对不起，是我不好，该打，该打。”我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，“不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。”我在母亲的耳边轻声的调笑道。 
　　“嗤”母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。 
　　“妈，让我帮你穿衣服吧。” 
　　我替母亲擦干身子，我的肉棒还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。 
　　“裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。” 
　　母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。 
　　“妈，还是我扶你吧。” 
　　我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把肉棒嗤的插进了她的屁股。 
　　母亲低叫了一声：“你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。” 
　　的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。 
　　我双手紧紧的抱着母亲，“妈，你还记得齐步走吗？” 
　　母亲茫然的点点头。 
　　“一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。” 
　　我的肉棒仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。 
　　“一”我在母亲的耳边轻轻的说道。 
　　两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。 
　　“二” 
　　母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。 
　　没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味。 
　　今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。 
今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。 
　　有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。 
　　“别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。” 
　　这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。 
　　小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：“真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。” 
　　靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。 
　　他看见我有点心动了，就扔下一句，“中午你去我家，我拿我妈试给你看。”就跑了。 
　　如果真的是这样，嘿嘿……，由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。 
　　中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，“我要去同学家里玩一下。”就跑了。 
　　母亲讶异的看着我我也不理。 
　　来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的***上，“妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。”小刀对我眨了眨眼，我点了点头，“是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。” 
　　小刀的母亲说道：“那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。” 
　　小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。 
　　“好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。” 
　　“那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。” 
　　“靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。” 
　　我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。 
　　小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。 
　　小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。 
　　“来吃点心，别客气哦。” 
　　“谢谢阿姨。”我拿起下了药的那杯水，“麻烦你了阿姨，来喝口水。” 
　　小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。 
　　大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，“怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。” 
　　“好的，妈。”小刀向我露出了个得意的笑容。 
　　他母亲回房后，小刀“哈”的笑出声了，“怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。” 
　　“厉害厉害。” 
　　证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。 
　　“走，我们去打游戏机去。”小刀拉着我。 
　　“不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。” 
　　早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。 
　　“我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。”我大方的说道。 
　　小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。 
　　我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。 
　　小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。 
　　我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。 
　　我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。 
　　我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。 
　　我扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。 
　　我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的肉棒很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。 
　　“妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。” 
　　我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。 
　　我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。 
　　好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。 
　　“让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。”我低首在小刀妈妈的耳边说道。 
　　继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把肉棒往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。 
　　穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。 
　　把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么 
放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿…… 
　　在自修课上，当我想到等一下的节目我的肉棒就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。 
　　这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。 
　　“老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。” 
　　靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。 
　　“是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。” 
　　“老大，以后你能不能再经常到我家去啊？” 
　　“？？？？” 
　　不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。 
　　“有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。” 
　　我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。 
　　“好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。” 
　　小刀喜出望外，“谢谢老大，谢谢老大。” 
　　终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！ 
　　到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。 
　　母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。 
　　“该死的蚊子！”我心痛的舔着母亲给叮的小红点。 
　　我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。肉棒隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。 
　　平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。 
　　我的肉棒硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把肉棒往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。 
　　但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。 
　　我抱起母亲，让朝天翘着的肉棒在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。 
　　这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我肉棒发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。 
　　我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就象呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。 
　　我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。 
　　当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。 
　　我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。 
　　我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。 
　　我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，肉棒加大力度抽动，母亲“嗯”了一声，好象是满意我的动作了。 
　　我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。 
　　我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。 
　　她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。 
　　母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。 
　　母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声。双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强奸她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。 
　　母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。 
　　“妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？” 
　　母亲的身体扭动几下，“你给我滚下来！” 
　　一贯温柔的母亲居然也用了“滚”字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强奸了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。 
　　“妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的肉棒光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。” 
　　“你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强奸。”母亲流着泪骂道。 
　　“妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。” 
　　母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。 
　　“妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。” 
　　母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。 
　　“呜……” 
　　母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。 　　母亲大力的呼吸了几口气，“别这样，我、我要吃了避孕药才行。” 
　　我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我肉棒到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。 
　　我抱住母亲，“妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你




【空姐的脚奴】(失手的神偷)
　　　　　　　　　　　　　　　空姐的脚奴

　　我是一名小偷，以偷东西为职业，尽管国家没有给我们这一行颁发过职业等
级证书，可我仍然敬业爱岗，就象所有的劳模一样兢兢业业！应该说，我还是一
名素质比较高的小偷，我的最高学历是本科，而且毕业后分到了北京一家重点高
中任语文老师，不过我没去――我告诉校方我身体不舒服，暂时不能去传道、授
业、解惑，校方说可以虚位以待，随时欢迎我来，这可能老爷子帮我做了手脚，
现在的教育机构有哪一个求贤若渴的？我没理他们的茬，继续当我的小偷，我爱
这一行，为什么这个学校不教偷东西？他们一个个满腹鬼胎，却要学生们学纯情。

　　真他妈的老谋深算！老爷子天天给我蹦，训斥我游手好闲，无所事事，好几
次翻着毛泽东语录苦口婆心地教育，他那点退了休的教育局局长的余威全使在了
我的身上，我实在是被逼急了，就谦虚地说，爸，我现在在辅导几个美国流学生
学汉语，收入很高的，另外我还准备和人合办个私人学校。老爷子一听立马来了
劲，眼都要眯成一条缝，他激动地问了一大串，说要好好教那些个外国学子他们
千里求学多么不易但最好不要有什么师生恋如果学校成立了能不能让他去当教务
主任。

　　他年轻的时候就想有一所自己的学校因为那时国家不赞成现在可好了自己的
儿子圆了他的宿愿，老爷子乐得当天晚上请他的老伙计们去西四的沙锅居搓了一
顿，把我的蓝图添油加醋地海吹了一通，我很后悔那样说，对这个狂热的教育分
子给于了深深的同情。

　　应当说在专业领域我有着很高的造诣，又象寡妇守贞似地恪守职业道德，也
就是我们那一行的规矩，所以我从未失手，我很少和道上的朋友来往，这是我师
傅教给我的，我的师傅是少有的高手，他的话都是我的人生信条，他还要求我不
能碰女人，因为那是祸水！知道我的这只手是怎么没的么？师傅常这样警戒我，
是女人！是女人！顶顶可怕的东西！如果想退出这一行才可以找女人的！师傅的
断臂对我的印象很深，看看我的手，灵巧得可以弹钢琴，这是拿粉笔写字的手么？

　　他妈的，简直是糟蹋人！我可不想失去这么可爱的手臂。我对女生敬而远之，
对她们的巧笑倩兮美目盼兮只当是野地里的鬼火。但我还是没有逃脱厄运，我栽
在了一个女人手里！那是我出道不久遇到的第一次失手，时间是在我初二那年……

　　学校在开运动会，几个女生拉着我要我和她们在一起看比赛，那有什么好看
的，没劲！我不喜欢这几个女生，她们第一长得不漂亮，第二老是取笑我长的白
丫头片子，老子白不白和你们有什么相干？可我那时嘴很笨，只会脸红，羞涩得
样子让我现在想起来狠不得抽自己两耳光！我发誓现在要是见到当时的几个死丫
头，一个个都要把她们干翻！我溜了出来，出校时却碰上了教务主任，他叫住了
我：「小佳！你怎么不去看比赛！」这是个很厉害的老师，我一怕，眼里竟滚出
了晶莹的泪花，「怎么了，有什么事？」教务主任关心地问。「我，我，我妈不
舒服！」我怯怯地说「哦！那你赶快回去看看吧！」教务主任慈祥的说「顺便替
我向田局长……哦！向你爸问个好！」「是的！伍主任。」我飞快地跑了。我爸
姓田，我叫田佳，同学说这是个女人的名字，我长得也象个女人！我那时只会憋
红了脸：「胡说！」大学时有个块头很大的体育系的小子说现在有一种快餐叫田
家饭，问我是不是吃田家饭长大的？我没出声，一个钩拳把他打的吱嗷乱叫，随
手拗段了他的小臂。他哭丧着脸说是给我开玩笑你这人怎么能这样？我说去和你
妈开玩笑吧！我的搏击也是师傅教给我的，那是在初二以后。他说他的徒弟不应
当受欺负！那天离开学校后，我径直跑到朝阳区的一个高档公寓楼里，那天的天
气虽然不太好，可我的心情很好，这次下手的目标是四楼，那是南航公司两个空
姐的宿舍，她们昨天已经走了，好象是飞广州。进入的很顺利，就象是到了自己
的家，师傅说就要有这种感觉，这是职业选手应有的素质，哪怕是主人开门回来
你也不要慌，要震定地说：「先生！对不起，你走错了！」在他惊诧之间，你就
可以脱身了，退路是看好的了。师傅在谆谆教诲时，也不想想我这么一个半大孩
子究竟能领会多少？

　　在我翻遍了所有的东西后，并没发现感兴趣的物件，壁柜里有一把很精致的
皮鞭，我抽了几下，很响，有点意思，对于钱我不太感兴趣，我只是对进入别人
家里好奇，这象探险，很刺激！在看完所有的东西后，我都会精心地把它们放回
原处，只拿走很少很少的物件，或许，还不如何值钱，这是我的习惯，师傅却说
这是我们这行最高的境界。壁柜里还有一双女式长筒皮靴很亮，象是才擦过，当
然也很漂亮，用现在的话说叫「酷！」

　　这是典型的女人房间，到处都弥漫着女性的味道，我嗅了嗅她们留下的文胸，
哦！很香――但我不太感兴趣，她们的内裤很多，但大致是黑色和白色只在样式
和做工上有所区别，都很干净，散发着淡淡的馨香，这里，哦，还有一些首饰，
没劲，戴这个有什么用？啊！她们的照片，啧啧！真是漂亮妞，冰肌玉肤，眉如
月，眸如星，嘴角的笑很诱人，她们的脸紧贴在一起，很亲密的样子，要是我能
吻一下……师傅说我们这行不近女色的……管他呢！我把她们两个照片揣在了怀
里。

　　我大摇大摆地去开门――啊！――糟了！门打不开了――这种门是进口的防
盗门，师傅给我买了相同的一款让我练了好多次的，进进出出就象张张嘴，这不
是「policeman-d 型」么？――哎呀！我的师傅，这是「policeman-d1型」我，
我怎么这样不仔细啊！我的心慌乱起来，腾腾直跳，我不再是临时的主人我象一
只急于逃生的小白鼠。这种门和国内的不同，没有钥匙的话，进去和出来的开法
不一样，d 型和d1型的进入相同，出去却大不一样，我凝神屏气开始捣腾，急得
满头大汗，好在这门很厚，外面听不到里边的声音。

　　时间在一分一分流逝，每一分钟对我来说都象一年！……给我点儿希望吧！

　　赐予我力量吧，我是西瑞！我愈加胡思乱想……喔……有点儿戏了……再快
些……

　　my god！门开了！――门是被从外面大开的！随着咯咯的笑声，涌进来两个
漂亮的女郎！一刹那间，我目瞪口呆，她们没有我慌乱，却很吃惊！我结结巴巴
地说：「对……对……对不起！小……小姐……我走错了！」――天呀！我说些
什么啊！

　　――我应该说你们走错了！我完了，我象是做错题目的小孩子一样低下了头。

　　妈的！我真是个拙劣的演员！她们出乎意外的镇定更增加了我的慌张，这两
个空姐肯定是受过空中劫机的训练，其中一个长相秀丽的女郎盯着我：「你是小
偷！」

　　「是！我是小偷！」她冷艳的美震慑了我以至于张口就是大实话，随即我又
笨拙地纠正：「不！我不是！我……走错了门……」按照师傅教的，我这时应当
立马夺门而出，可不知是我多想看她们艳丽无方的容颜两眼，还是我经验不足被
吓坏了，呆在那里动也不动，「我……我……很可怜的！」我可怜巴巴地说：
「你们不要打我！」

　　瞧瞧！我当初就是这副熊样，还做贼呢！要是说给师傅听，气也把他气死了！

　　另外一个样子很甜的女郎噗地笑了，她笑得很好听，「菁菁，他是个孩子，
别吓着他了！」菁菁不笑：「也不小了！」「是么？也不小了……」样子很甜的
女郎象想起了什么，她关上了门：「菁菁，你说他不小了？」「是啊！歆歆，你
怎么了……唔！」菁菁也象想起了什么东西「可是，有些小吧，她蹙眉看着那个
被叫做歆歆的女郎。

　　「你说的！不小啊！」歆歆笑吟吟地看着我。菁菁开始盯着我看，我也看着
她，她的眼睛很靓，就是有点儿冷，我小心地看着她的反应，大气也不敢喘，我
知道我的命运握在她的手里，至少是今天她决定着我。她突然点点头，我吓了一
跳，怀里的照片没放好，竟掉了下来！她们都看到了。歆歆和菁菁会意地笑了，
我的心更恐惧了，女人笑的时候不见得会是什么好事，她要怎样对我，我又急又
怕，一下子跪倒在她们面前，哀求道：「好姐姐们，饶了我吧，我这是第一次，
我还小，放了我吧，再也不敢了！」

　　「饶了你，可以呀！」歆歆的微笑很甜蜜「那你先把她的鞋子舔干净！」她
白玉般的下巴朝菁菁努了努。这个……这个……我犹豫着，尽管菁菁的鞋子一点
也不脏，而且她的鞋子也很漂亮，衬出她娇好的脚形。你不愿意啊！」歆歆有些
不快。「您，您别生气！我，我舔！」我赶快伏下了头，把嘴贴在菁菁的鞋上，
她穿的是坡跟凉鞋，，性感的长筒丝袜，我在伏下的瞬间就嗅到了她脚上淡淡的
幽香，这样的感觉很奇特，很挠人，我抬眼看了一下菁菁，她的嘴微翕，可以看
到细碎整齐的白牙，似乎很满意我这样做，歆歆饶有兴趣地看着我的动作，眼神
很得意。我用舌尖一点一点地舔舐着菁菁的鞋面，有时也会触及她薄薄的丝袜，
不知为什么我刚才不情愿的情绪一点也没有了，代替的是飘入云端的快感，站立
的菁菁多象一位女神，我似乎只配跪在她的脚下。

　　舔完菁菁的两只鞋后，我讨好地问歆歆：「我也舔您的鞋子吧！」歆歆吐吐
舌头，笑眯眯地说：「免了吧！」菁菁抬腿看看她的鞋，似乎很满意，拍拍我的
头：「舔得蛮干净的，饶了你了！」歆歆伸了一下腿，示意我爬到另一个房间去。

　　我驯服地爬了过去，我知道她们似乎还有别的节目，但我内心好象喜欢那样。

　　「这个学生潜质不错，模样也俊秀，可以成为我们的脚奴的！天天在机舱里
站，累也把人累死了，有个替我们舔脚按摩的，其他姐妹要羡慕死的！」我听到
歆歆快活的声音「没想到遇到上鬼天气到给我们带来了好运！」「你不要高兴太
早，这事先不要告诉馨儿她们，折腾了一夜也没飞到白云机场，我累了，先洗个
澡，你把他的情况问一下，如果他同意就调教调教！」菁菁的话很冷静。过了一
会儿，歆歆一个人走了进来，她坐在我面前，把腿翘了起来，她穿得很休闲，仔
裤和奈克运动鞋间露出一截白嫩的小腿，跪在一个漂亮女孩面前，又是正视，我
脸这才微微泛红，想低下头――她用鞋尖勾住我的下巴又使我抬仰了起来――我
不由自主地双手托住她的脚。「怎么？还想舔我的脚！」歆歆有些俏皮地问，她
的声音很柔媚。

　　我的声音在喉间低低的发出：「是的！我，我觉得那样很好！」「喜欢姐姐
的脚么？」歆歆扭动了一下运动鞋。「喜欢！」我红着脸说「姐姐让我干什么我
都喜欢！」「是――么！」歆歆来了兴趣「给姐姐当马骑可以么？」我的阴茎忽
然有些硬，身子开始酥软，「我是姐姐的小马驹，任你骑任你打」「是么！你这
小鬼真有趣！」歆歆咯咯笑着「来吧！把姐姐的鞋脱了！」我正要用手脱她的鞋
子时，她的纤纤素手打了我一下：「小笨蛋！用嘴，知道么以后舔女孩子的脚时
要用嘴脱鞋！」

　　「哦！」我把嘴凑了上去，她脚上的奈克运动鞋是新的，洋溢着青春的气息，
嘴唇挨着鞋帮时，我的心在发烫，因为歆歆在戏谑地看着我，她会喜欢我这样做
的，她多美啊！我心里暗想。我没有经验，不知是她秀丽的脚踝令我惊异还是我
无法控制激动迷离的心情，我的嘴前所未有的笨拙，试了几次我才连咬带拱地褪
下她的运动鞋，我有些不好意思：「对不起！我，我，太笨了！」

　　「没关系！你会适应的！」歆歆温柔地鼓励我，并把她纤美的脚压在我的唇
上，轻轻揉动，我的心一下乱了，我不知道一个女人的脚形竟可以漂亮到这种地
步，而且，这么华美的脚还就在我的眼前，我的唇边！以前为什么没有注意到呢？

　　她那穿着白色棉袜的脚就象白雪公主一样纯真，袜子遮不住她美丽无方的曲
线，看啊！那顶部微翘的肯定是她调皮的大脚趾，这脚背和脚心的交界处的弧度
优雅的令人心悸！还有这淡淡的气味是兰香和汗气协调的融合，「我……我……」

　　我喃喃的说不出一句话，紧紧地，紧紧地把脸贴在她的脚心，用脸上最敏感
的肌肤去领略那美足上的温润。我的阴茎，如果15岁的男孩子的小鸡鸡能被称为
阴茎的话，它已经剑拔弩张，那是我第一次遗精时才有的感觉啊！我把脸在她的
脚心里磨擦着，这简直是世间最好的享受！她的棉袜很柔软，柔软得让我似乎来
到了爱丽丝漫游的仙景，我甚至不敢扒下她的袜子，我不知道我是否能再管得住
自己，我的手，我的手已经伸下去了一只握住了自己的阴茎！歆歆哧哧地笑着，
把玉腿伸到我的档下，拔开我贪婪冲动的手：「傻孩子，不要那样，呆会儿姐姐
教你！」

　　她的脚没离开，运动鞋直接就踩在了我的档上，我挺挺身，努力使崛起的阴
茎顶着她的鞋底，尽管隔着裤子和鞋，她脚上的那种无可言语的美妙和女性的阴
柔仍然电流般地传来，迫使我不得不扭动臀部去迎合她的鞋底。「你是我见过的
最有悟性的小东西！」歆歆笑着夸我，露出迷人的酒窝「你该把袜子脱了！」

　　是么？我要脱她的袜子，一个美丽女郎的袜子，而且是跪在她的面前，还被
她的一只脚踩着……都是真的么？我的小鸡鸡为什么这样兴奋，前所未有的热烈！

　　我要用嘴用我的嘴唇夹住她的袜子！沸腾的欲望无情地灼烧我，我的嘴痴迷
地伏在她的脚脖上，虔诚地叼住袜口，她莹白的脚腕就在我的唇下，用嘴脱下一
个漂亮女孩的袜子是不可想象的美妙，是难以言传的销魂，是谁也不能阻挡的性
爱诱惑！即便是山，即便是海也不能阻挡！我的唇在她白皙的脚背上滑过，犹如
蜻蜓的细须在我的心上掠过，在一个小男人的嘴唇移动下，我的脑海里终身难忘
的一幕徐徐拉开了序幕，白袜在一寸寸褪下，一只光洁滑腻轻巧灵动的美足终于
撩开了她迷人的面纱，呈出国色天香的风姿！她的脚是暖的，暖得足以使任何一
个男人的世界里充满温情；她的脚是白的，白得令任何一个内心龌龊的男人不敢
正视；她的脚是细腻的，细腻得胜过任何一部青春剧女主角脸上的肌肤；她的脚
是柔软的，柔软得让所有的男人会为她哭泣；她的脚是华丽整齐的，即便是盛开

　　　　　　　　　　　　　　　　的花中

　　魁首牡丹也黯然失色；她的脚是诱人的即便是公元前505年出生的孔子也会匍匐

　　跪倒磕头不止乞求怜悯，泪流交涕地拼命舔舐！我不敢相信她竟是世间的尤
物。

　　她那莹白的大脚趾不经意地勾动了一下，勾得我神魂颠倒，勾得我几欲手舞
足蹈，我失控了，我的上身再也不敢直立了，她光华四射的天足彻底地征服了我，
我折下腰，后挪了半尺，五体投地的趴在了歆歆的脚下，这，是我唯一能做的！

　　也是所有男人唯一能做的！！我哆嗦的双手捧起她的裸足，虔诚地放在了我
的头顶，膜拜！歆歆被我的举动逗乐了，她分明看的出我是多么眷恋和崇拜她的
纤足！

　　她始料不及，作为亮丽而又会享受的空姐，她们只想在下机后有个仆人伺候
一下疲劳的双足，有一个玩物供她们驱使，她这时清楚地意识到：她们有了一个
奴隶，一个驯服乖巧的小奴隶，驯服到她只需要动一下小脚趾他就会跪下！乖巧
到只要她伸出纤足他就会爬过去舔尽鞋上的微尘！这是多么有趣的事啊！

　　歆歆用脚示意我坐起来，她用裸露的足尖指指我的档部――哦！我知道我的
美爱神的命令，我脱下内裤，把那个可怜的家伙露了出来。看到它涨红的窘迫，
歆歆笑吟吟地说：「爬近些，姐姐要逗你的小鸡鸡！」――天哪！这是多好听的
声音，简直是天使的召唤！

　　歆歆细嫩的右足围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我的小腹绷得很紧
涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的快乐。她把左
足伸到我的脸上，鞋底蹭着我的脸：「难道还要我教你怎样快乐么？我的悟性出
奇的好，在嘴唇的工作下我又褪掉了她左脚的鞋袜，在我还没有认真欣赏她的玉
足时，她的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住她的大脚
趾，而她脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前，不论是我那
时15岁的年龄还是现在24岁的的定力，我都无法摆脱那迷梦似的消魂。如果这样
的一双脚还不能令你动心的话，如果这样的玉趾还勾不起你渴望舔舐的欲念，那
么你多半在性上有缺陷！她的脚心低着我的下巴，而脚趾正享用我舌尖的爱抚。

　　她的趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫
出的，比之美女的樱口、玉腿间的美穴更让人爱不释口，我的舌尖挤进了大脚趾
和另一个秀美的脚趾之间，而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，用她温润
的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近的肛
门，我真怕！我真怕她会把那让世间男人心仪的足趾插进我的肛门――我一定会
快乐的大叫的，精液会不知羞臊地狂射而出――难道不是么！我的龟头正开始分
泌晶莹的液体，这或许只是前奏。我遂一舔舐了歆歆的每一个脚趾，在舔舐她的
脚底时，她咯咯乐个不停，然而她很难意识到她的脚底具有无懈可击的魅力，很
多女孩的脚只适于俯看和侧面欣赏。而歆歆的脚丫不这样，她的脚底更有形，更
加柔润，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，一般女孩子所有的娇媚加在一起也
抵不上歆歆惊鸿一瞥的脚底，一般的男人狠不能在这样的脚底下苦苦哀求接受践
踏！我的心碎了，我的心醉了！

　　我含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲
都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅的白
颈，歆歆的右足夹住了我的阴茎，同时也夹住了我的生命！我不难想见她美足在
我阴茎上的套弄，15岁的我在她美足的上下运动下发出了呻吟我的嘴本能地把她
的足趾咬得更紧了！……

　　我不知道过了多长时间，或许是10分钟，或许是2 分钟，但不管怎样我希望
是一个世纪！我泄了，我浓白的，处男的灵肉的精华激射而出，喷薄而出，尚还
稚嫩的身躯幸福地抖动，歆歆那只把我带入人间最美最超然的的纤足象升空的玉
女一样飘然而出，我庆幸没有亵渎女神的天足，也庆幸她抽出的纤足及时地踩在
了我的肩上，象是给我以安慰和鼓励。我的童贞就这样被一双美丽的秀足给轻易
掠去了，生活也从此因女人的美足而绚烂！因当说从那时起，我就走上了恋足之
路，钟情于纤足的魅力。

　　在我如醉如痴的时候，一条修长的穿着皮靴的秀腿出现在我眼前――是菁菁
她手中的皮鞭正向我示意，我怔了一下，随即在歆歆纤足的引导下向菁菁爬去，
我说过我的悟性很高，无论在任何方面，这也是菁菁愿意奴役我的原因，长长的
黑色皮鞭，锃亮的高筒皮靴，性感美丽的冷笑，高耸的玉乳，在皮鞭空响以后，
我又进入了另外一个极度诱惑的空间……（此处有SM内容的描写，出于各位同好
的偏嗜不同，惟恐大家反感，所以暂时隐去，希望各位能见谅foots 的苦心）

　　离开她们之后的两天，我的心神不凝，面呈倦态，年迈的师傅问我何故，我
撒谎被人欺负了，在江湖上行走了大半辈子的他笑了一下，意味很深，但从那时
起，这个年近百岁的老人开始传我武功，并说他朴灵的徒弟不能受外人的欺负。

　　在我大二无意间在国图查阅资料时，我竟发现了他的名字：上海黑道的独行
盗，性格孤僻，不喜与人言，青红帮曾数度邀其入盟，均未果，后得罪该班会首
脑人物，双方遂成水火，被青红帮发出永久江湖密杀令，1941年在上海失踪。扑
灵和北平的李三时称南北双盗。

　　当我读到这段简则时，他已经去世五年了！我那时才知道随父亲去密云水库
钓鱼时无意救起的病危老人竟是这般来历。跟着师傅练武后，我仍常去歆歆和菁
菁那里，她们的美貌和纤足磁石样吸引着我！在他她们的谈论中，我知道她们对
一个叫「馨儿」的同机组女孩很有敌意，大概是她从菁菁的手里夺去了乘务组组
长的位置，而且她很不买她们的帐，提到馨儿的名字时，菁菁的眼中总是充满了
冷冷的酷意，歆歆说总有一天要叫她含着她们的脚丫苦苦哀求，两个漂亮的空姐
图谋怎样扳倒在工作上的对手。我不晓得她们通过什么途径竟然弄到了馨儿和她
男友做爱的录象带，一个阴谋就在录象带的运做下产生了，我有幸看到了这一切，
那是我再次偷偷潜入她们的公寓，企图发现她们更多的隐私和研究那该死的policeman
-d1 型从内打开的方法，我敏锐地感觉到开门的声音，猫一样地钻进了壁柜。我
听到了三个女孩子进来的声音，其中一个的声音很陌生，既清纯又胆怯，听得出
来，这就是她们常提到的馨儿「你们究竟想怎样？难道要在这里谈条件？」馨儿
的声音很轻柔又有些羞涩，我可以感觉到她是个很美的女孩。「谈条件？你以为
你有资格和我们谈条件么？」菁菁的声音听起来很酷。

　　「那……那就请你把录象带还给我吧！」馨儿带着几分哀求。「有那么简单
么！――我们，我们会把它在公司的有线电视播出！」歆歆的语气精灵古怪。

　　「求求你们，不要那样――会毁了我的！」馨儿很难受。你不是对我们两个
的工作很不满意么！你不是在开会的时候以训斥我们为荣么！那么，现在呢？你
的威风哪里去了！」菁菁带着复仇的意味。

　　「那是工作，我不是有心的。」

　　「胡扯！」――「啪！」的一声脆响，菁菁大概是打了馨儿一个耳光「跪下！

　　在我们面前跪下道歉！」

　　「这……这……你们……」――听得出，馨儿难受得要哭。

　　「跪不跪啊？」歆歆拖长了腔调「你可以不跪――不过，那盘好看的录象带……」

　　「我跪！我跪！」我听到馨儿急急地说，然后是「嗵！」

　　的一声――她大概跪下了，我似乎还听到了她小声的啜泣，当然，还有菁菁
的冷笑。

　　「爬啊！从我们的胯下爬过去！」菁菁继续命令。

　　「对！象狗一样地爬过去！」歆歆幸灾乐祸「爬啊！你到底爬不爬！？」

　　「爬，我爬！」馨儿带着哭腔。

　　……

　　我从门缝里看到一个娇美清纯的女孩子象狗一样地爬了进来，她身后的歆歆
还不时用穿着短靴的脚踢她的屁股。壁柜的门开了，我下了一跳，急忙把身子缩
向里边――是菁菁取出她的皮靴穿在了脚下。

　　「你……爬到这儿！」菁菁和歆歆双双坐在沙发上，菁菁用靴尖点着脚下的
一片地方。

　　「是！」馨儿无奈地说。

　　「快点儿，把我们的鞋用嘴舔干净！」菁菁命令道。歆歆已然把脚翘到了馨
儿的背上。

　　「这太过份了！」馨儿拨开歆歆的脚，站起来试图反抗。

　　菁菁的手抬了一下「啪！」的一声，鞭子抽在了馨儿纤秀的肩，她刚抱着膀
子尖叫，第二鞭紧接着又兜头抽下。「姐姐！姐姐！饶了我吧！」馨儿扑通趴在
地上，爬到菁菁的脚下，紧紧抱住她的靴子，哭泣着把脸贴了上去。

　　菁菁用鞭子拨起馨儿的下巴，使她仰了起来，冷酷地看着「你这张小脸够好
看的，怪不得经理会任命你当组长。」尽管菁菁的相貌也是一流，可比起年龄比
她小的馨儿，她总有些不如，馨儿的娇柔和美丽激起了她的嫉妒，她猛地按着馨
儿的粉颈，把她的脸按倒在歆歆的短靴上「舔啊！先把阿歆的鞋子舔干净！」馨
儿再也不敢违拗，伸出细嫩的舌尖驯服地开始舔歆歆的短靴，歆歆娇笑道：「舔
得干净些，否则还让你吃鞭子！」并得意地晃着短靴。

　　在舔完歆歆的短靴后，馨儿又遵照吩咐开始舔菁菁的的长靴，在舔完她们的
皮靴后，她已没有了屈辱，没有了尊严，对于这个美丽的女孩来说，她只想马上
结束这场噩梦！然而，她错了！对于她来说的这场噩梦不过刚刚开始。「把衣服
脱了！」菁菁命令。

　　馨儿没有啃声，她不敢再反抗，由此而招致的皮鞭不是她细嫩的肌肤所能承
受的。她默默地脱衣服，脱的很慢，歆歆漂亮的脸蛋上露出得意的笑。

　　「脱光！一丝也不许留！」菁菁的脸上也有了笑容。馨儿的脸上留下两行清
泪，她没有怠慢，一点一点脱完了身上所有的衣裳。我看到，菁菁和歆歆脸上露
出了吃惊的表情――因为，因为她们和我一样震惊于馨儿惊艳绝伦的玉体，菁菁
呆了一会，她好象突然下定了决心，蓦地一脚把馨儿踢倒，翻身骑在了她的小腹
上，两个修美的手掌轮流在馨儿脸上煽着，打得她脸上火辣辣地做疼。歆歆恶做
剧地把裸露的脚丫伸进了馨儿的两腿之间，在她触电般地要合上双腿时，歆歆的
大脚趾已然刺了进去，虽然是惩戒，但夹着这样一只光洁细嫩的脚丫，那阴部间
就不只是受虐的感觉了，菁菁这时停止了煽打，她伏下身子去吻馨儿的樱唇――
我决没料到事情竟然发展到这种地步。在歆歆的脚趾扭动和探索下，馨儿心灵上
的痛苦在点点流逝，她的乳头也被菁菁含在嘴里吮吸，全身的血液随着脚趾的深
入和麻酥酥的乳房而汹涌澎湃，舒爽的感觉流遍周身，她少女的心域里象盛满春
日的泉水，盈盈溢溢，激荡一些动情的波澜，而迷蒙的双眼里尽是伊甸园里怒放
的情欲之花，她开始曼声呻吟，素手摸向自己的下体，握住歆歆圆润的脚后跟向
里推送、拉出，修长的腰身随之浪一样的起伏，嘴里喃喃道：「好姐姐，再用力
些，哦……哦！……我……要哦……！」馨儿在歆歆脚趾的拨弄下，灵肉受到了
极大的触动，也得到了极大的享受，歆歆的玉腿笔挺修长，非常健美，有力的进
入的每一下都使得馨儿欲仙欲死，娇喘连连，原来的紧张也已经放松，这种放松
使得她的姿势充满了淫荡，却又无比柔弱，她天性中的特质更令玩弄她的两个女
人即喜且忌。

　　藏在壁柜的我被这三个女人扮演的无与伦比的画面深深吸引着，目不转睛地
凝视，完全沉溺在欣赏和性欲的饥渴中。片刻工夫，馨儿达到了快乐的顶巅，呼
吸急促，面庞潮红，骑在她身上的菁菁的肩膀和修长苗条的背、优美流畅的脖颈
凸现出艳丽不可方物，馨儿腻声讨好地叫着菁菁姐姐，黑眼睛闪动着炽热的光芒
丰满的红嘴唇是那么柔软、诱人，菁菁仔细欣赏她的一切，感到体内开始为馨儿
动人的美貌作出更强烈的反应，她深深地吻着馨儿，用舌头探察她的下唇，轻轻
咬它，馨儿伸开双臂搂住菁菁，同时柔媚地呻吟，菁菁柔滑芳香的肌肤贴着她，
一缕芬芳的黑发拂过她的手臂，令她如痴如醉。

　　上帝啊！佛祖啊！胡大啊！这是怎样的美景啊！我的心颤抖着，作为人还有
这样的乐趣――啊哈！多么幸福快美――我既垂涎三尺，又为不能看到她们身体
的每个细节而烦躁不安，我渴望看到所有的部位，所有隆起的地方以及每一个激
起性欲的爱抚。真是太痛苦了，能想象她们美好的阴部轮廓、色泽和气味。

　　歆歆的趾尖在馨儿的两片阴唇间拨动，从那迷人的皱折中渐渐泌出淡色的汁
液，涂亮了歆歆的所有脚趾，她用两只大脚趾打开馨儿的阴唇，把她的美穴张大，
我隐约看到那花蕊似的阴核，也晶莹亮润，随即我的视线就被挡住了，菁菁伏过
头来，把脸埋了进去，我只看到了她那一头秀发和听到淫声浪语的靡靡之音，我
不清楚她是怎样享受这人间快乐的，那迷人的白嫩脚趾和嫣红粉嫩的阴唇将是我
人生中最绚丽的回忆――时过8 年，那消魂的初中恋足性事仍让我回味无穷，大
学毕业以来，我无所事事地在北京的大街小巷溜溜达达，神鬼莫测地出现在达官
贵人的豪宅，信手攫取我所需要的东西，而在发现美足上我一无所获，那唯一的
一次失手竟成了永恒！


【中篇】女教师的细心教育（全本）【作者：不详】
（一）

　　哒……下课的铃声响起，我稳定了一下情绪，走到办公室门口的更衣镜前，镜子里展现出我的样子，一个４０岁刚出头的女人，虽然微微有些发胖可身材却还丰满，沉甸而充实的乳房高傲的挺立，瘦瘦的腰身堪比２０岁的女孩，丰满肥硕的臀部微微的翘立，米黄色的裙套装显得庄重高雅，灰色的包身连裤丝袜配合乳白色的高跟鞋更加展现成熟女人的风采。

　　看着看着，我忽然想起刚才那幅让人作呕的色情画，竟然微微有些脸红。我赶忙收回烦乱的思绪，迈步走出办公室。

　　教室里，刚刚下体育课的学生们一个个满头大汗争着抢水喝，见我进来，纷纷回到自己的座位。

　　我板下脸宣布：今天晚自习以后刘宾、李哲、许井显、方悦四名同学到我的办公室来！说完，我走了出去。

　　晚上８点，学校里一片安静，伴随着教室的灯光一盏盏的熄灭，预示着一天紧张的学习生活的结束，而我的办公室里却是灯火通明，四个大男孩低头站在我的面前，一个个稚气未脱却英俊潇洒的脸上流露出犯错后悔恨的神情。

　　我严肃的坐在他们对面，狠狠的批评着他们：老师为了你们的前途着想,你们这么年轻就看这个，以后还了得吗？！……对待这个话题，应该有正确的认识，你们还小，还不懂，怎么能看这个呢？！……简直太辜负老师对你们的期望了！……乾脆！我把这些东西往校长的桌子上一摆，爱怎么处罚你们就怎么处罚你们吧！我管不了了！……说到激动的地方，我的眼睛也微微的湿润了。

　　老师！陈老师！我们以后再也不敢了！您别告诉校长！求您了！刘宾首先说话，刘宾是我们班学习数一数二的，同时，调皮捣蛋也是数一数二的，也正因为如此，我反而更喜欢这个孩子，可没想到，他竟然看这些东西。

　　我狠狠的瞪了他一眼，说：别以为自己的学习过关了，就可以翘尾巴！刘宾上次你给物理老师起外号的事我还没找你算帐呢！这次的事情是不是你挑的头？

　　刘宾一脸委屈的说：真不是我拿来的，是……说完，他看了看李哲。

　　李哲忙说：陈老师，我说，我说，其实这几本杂I是我们几个凑钱买的，

　　刘宾掏的最多！

　　其他的两人也纷纷应和：对，刘宾掏的最多。

　　刘宾见平时和他最要好的几个竟然在这个时候出卖了他，马上也反击开了：是我掏钱最多！可你们看的最多！还有...几个人越说越激烈。

　　陈老师，我检举刘宾在男厕所手淫！李哲大声的说。

　　陈老师，我检举李哲，他曾经和我说过，希望以后能娶到象您一样的女朋友！刘宾说。

　　陈老师，我也检举李哲，他还说，画上的那个女孩要是您该多好！许井显说。

　　……

　　眼看着严肃的训话竟然变成一场闹剧，我大声的训斥到：都闭嘴！

　　房间里马上安静下来。

　　我稳定了一下情绪，对他们说：青春期的教育你们也不是没上过！怎么就这么顽皮！看这些东西！

　　刘宾小声的说：我们管不住自己嘛！其实我们都是太喜欢老师了，才这样的！

　　你！……我用恨铁不成钢的眼神看了一眼刘宾问：难道，老师真的在你们眼里那么好吗？

　　刘宾几个人竟然一齐点了点头。

　　这个举动给了我巨大的震撼！

　　那间，我做出了一个连自己都不敢相信的决定！

　　为了能让这几个孩子早日成为国家的有用之材！为了能让他们顺利的毕业走入大学的校门，我决定，牺牲自己，以母爱的精神挽救他们！

　　我站起来，走到离窗户较远的一个位子上坐了下来，对他们说：你们过来！

　　四个大男孩听话的走过来站在了我的面前，由于他们的个子都比较高，我又是坐在椅子上，所以他们每个人的裆部正好在我的面前，我用眼睛看着那一个个隆起的裤裆，竟然浑身颤抖起来，激动的情绪让我觉得呼吸困难！我尽量平和自己的声调，小声说：其实，老师也很爱你们，老师只是希望你们能顺利的毕业，早日成为国家有用的人……我……我也知道你们的想法了……我……

　　我实在无法说下去了，只有脸红的闭上了眼睛，微微张开我的小嘴。

　　我真希望他们不明白我的意思，可偏偏那个顽皮鬼刘宾，他是个鬼精灵，竟然看出了我的形体语言！

　　刘宾也不管其他的人，他把自己裤子的拉链一拉，‘扑棱！’一下，一根白净粗大的大鸡巴应声而出！粉红色的龟头因为充血而变得面目狰狞。刘宾试探性的把鸡巴靠近我的小嘴，当鸡巴头触碰到嘴唇的一那，我和刘宾都激动的颤抖了一下，虽然我紧闭双眼，可我闻到了那年轻鸡巴放射出的芬芳气息一阵阵的尿骚味儿！

　　刘宾的鸡巴头在我的嘴唇上微微蹭了两下，然后稍微一用力就插了进去，刘宾舒服的‘啊！’了一声，激动的大声说：陈老师！我真的把鸡巴操进您的小嘴里了！陈老师万岁！！！

　　刘宾年轻的屁股来来回回的伸缩着，粗大的鸡巴从我温柔的小嘴里带出一层又一层晶莹的唾液。其他的男孩已经瞪大了眼睛看呆了……

　　此时的我，心情非常的复杂，身为一名教学多年的人民女教师，我深深懂得自己职业的神圣和肩负的重担，我不知道自己这么做到底是错还是对，但我知道，我绝对不能眼睁睁的看着这些孩子因为那方面的问题而耽误了自己的学业和前程！

　　虽然我嘴里粗壮的鸡巴头又y又臭，但我还是非常耐心的吸吮着，我用自己的小手轻轻的褪去刘宾过长的包皮，粉红色的鸡巴头更加显得粗壮，什么鸡巴垢，尿O，我统统用自己的小嘴爱抚着，寄托了一名平凡女教师的深情小嘴让我面前的几个大男孩目瞪口呆了！

　　刘宾一边动着，一边看着我红润温暖的小嘴吞吐大鸡巴的样子，突然刘宾扭头对其他三个同学说：你们傻了！陈老师这么用心良苦你们都是瞎子？快脱裤子呀！

　　刘宾的一席话惊醒了梦中人，其他的三人用闪电般的速度解开裤子，立时，‘扑棱棱！’三根早已经淫水直冒的大鸡巴展现在我眼前！我心里‘咯！’一下，好悬没晕过去！

　　我彻底被大鸡巴包围了，在我尽力为刘宾吸吮的同时其他的三根大鸡巴都顶在了我的脸上，其他三个男孩撒娇似的说：老师！您不能偏向刘宾！我的也硬了……还有我的……我的呢？

　　为了不让这三根顽皮的鸡巴在我的脸上乱蹭，我只好动用我的小手，左边一根，右边一根，然后小嘴快速的在中间的两根鸡巴间来回伸缩，一会张嘴唆了一下这根，然后马上吐出来再叼住那根，四个大男孩快乐的发出了喘息声！

　　刘宾最先达到了高潮，只见他推开旁边的许井显，双手使劲的按住我的头，腰部一用力‘唰唰唰’在我的小嘴来了几个快速冲锋！突然猛哼了一声‘哦！’大鸡巴使劲一插到底，我只觉得嘴里的鸡巴突然暴涨了好几倍，嗓子眼一阵发麻，粗大的鸡巴头喷射出浓浓的带着腥味儿的处男精子尽数送进我的胃口！

　　根本不容我有喘息的机会，李哲在刘宾退出后马上顶了上来，他颤抖的说：老……老师！……陈老师！……呀！！！我再次饱尝到那激动人心的时刻！

　　当他们都把自己宝贵的处男精子喷射进我的口里以后，我们都疲惫的休息下来。

　　……

　　自从那天晚自习以后，我和这四个调皮鬼订下了一个默契，他们今后要把所有的注意力放在学习上，而我则在生活上给予他们‘特别’的关心。

　　（二）

　　这天晚自习以后，班里的同学都走了，因为明天是星期日，所以今天我留下来预备下星期的课，已经是８：００了，因为我住宿在学校的单身宿舍里，所以我并不着急回去。

　　晚风透过敞开的窗户轻轻的吹了进来，我抬起头，觉得有些疲惫，看着外面的景色陷入了回忆中……

　　我今年已经４０多岁了，从２６岁结婚以后便和老公长期两地分居，因为我的老公是个工程师，常年在国外，我们唯一的女儿去年也考入北京的一所大学就读。

　　回想这些年，我甚至觉得我和老公的感情仿佛朋友的成分更多一些，所以，我把全部的精力都投入在班里的这些孩子们身上，有时候看着他们紧张的学习、复习、再复习，我真的很心疼啊！这么小的孩子就要经受这么大的压力，真不容易哦！可有些时候我又不得不板起脸训斥他们……唉！学生们不容易，老师更不容易……

　　‘当当当……’轻轻的敲门声把我从回忆中拉了回来，我冲着门口说：进来。

　　门一开，一个鬼精灵似的小脸伸了进来，我一看原来是刘宾。

　　刘宾看了看办公室没有其他的老师，这才放心的走了进来，站在那里傻笑，我心里好笑，却板着脸说：晚自习都结束了，怎么还不回家，明天可以休息了，晚上不用熬夜了，还不回去睡个好觉？

　　刘宾傻笑着对我说：老，老师，我还有学习上的问题没向您请教呢？

　　说完，刘宾从书包里掏出笔记本走过来放在我的桌子上，我说：什么问题呀？我翻开笔记本见上面用钢笔画了一根栩栩如生的大鸡巴，鸡巴头上竟然还流着淫水儿呢！

　　我脸一红‘扑哧’的笑了出来，抬头看着刘宾，刘宾对我做了一个顽皮的鬼脸，我笑着说：小鬼头，你一来老师就知道了，唉！真拿你们这些小顽皮没办法！

　　随后，刘宾站在我的身边把拉链拉下来露出了一根粗大挺立的鸡巴，我用小嘴一边唆着他的鸡巴，一边指点他的画：鸡巴毛儿应该再多画点……鸡巴头还 太小了…哦！…鸡巴蛋子儿应该是一个稍微大一点，另一个稍微小一点……

　　刘宾一边快乐享受着我的小嘴，一边把手伸进我的怀里掏弄着我的乳房，我的乳头马上兴奋的挺立起来。

　　刘宾一回头，冲着门外喊：你们都进来吧。从外面立时蹿进三个矫健的身影……

　　我几乎是被四个大男生架着回到自己的宿舍的，因为我早已经被八只大手抚摩得浑身无力，刘宾和李哲在左右架着我的胳膊，分别腾出一只手拿住我的两个饱满的奶子，而许井显、方悦却是一人从后面搬着我的一条白色丝袜大腿，两只手在我丰满的屁股和小馒头似的浪律下颐。我就是这个样子被他们送进了单身宿舍。

　　因为今天是周末，其他的老师都回家了，宿舍的楼道里十分安静，进了房间后刘宾把灯打开，四个男孩把我放在了床上，我浑身乏力的说：咱们可说好了，不许闹，更不许叫，刘宾，你把门锁好！

　　刘宾顽皮的说了声：是！然后把门锁好，并且拿出一张厚厚的牛皮纸把门上的小窗户堵得严严实实的，这样，屋子里的灯光就不会发散出去了。与此同时，李哲已经把窗拉好，许井显也把灯光调暗，而方悦却从书包里拿出一大堆女士用品，对于这个我早已经轻车熟路了，几个人各自忙着。

　　刘宾等人把房间布置好以后用最快的速度脱光身上的衣服，然后把他们四个人的八双臭袜子另外放在床头上，然后李哲拿起脸盆放好了温水，几个人分别清洗着自己的鸡巴和屁眼等部位。

　　在他们清洗的同时，我也忙活起来，先是把所有的衣服脱光，然后从方悦那一大堆的衣服鞋袜中找出一包还没开封的肉色连裤丝袜穿好，然后又拿出一条时下健美女郎最喜欢穿的黑色紧身健美短裤，好不容易穿好，往镜子前一照简直就是曲线毕露！然后穿上白色的女士运动短袜再套上一双高级运动鞋，马上，我就从一名女教师变成了一名体操健美老师！只不过我的上身什么也没穿，任凭两个饱满结实的乳房暴露在淫荡的空气中。

　　几个男孩已经弄好，分别找地方坐下，我把头发整理了一下，然后从抽屉里拿出李哲送给我的化妆品仔细的对着镜子打扮起来，娥眉轻描，红唇微点，再配合淡淡的香粉，还加上一点眼影……

　　方悦从书包里拿出一个高级的淫具美国产的女同性恋专用的皮裤衩，把它扔给我，小声的喊着：老师，给您这个。

　　我回应了一声，接过皮裤衩穿好，立时，我的裤裆里也‘长’出了一根硬挺起来的肉色‘大鸡巴’。因为是橡胶制品，所以我一走起路来裆里的鸡巴竟然还一摇一晃的呢！！

　　我们都打扮好以后，正式拉开了淫乱的序幕……
（三）

　　我们玩的当然是有剧情的淫戏！

　　这些都是这四个调皮小鬼想出来的花招。

　　我扮演一名女子体操健美教练，刘宾扮演一个小混混，然后我们假装在马路相遇，刘宾故意向我挑，我当然用我胯下的‘鸡巴’狠狠的教训了他的屁眼！

　　然后刘宾叫来救兵，最后当然是四个大男孩任意的淫虐我了！

　　在戏里，我不能拒绝他们所能想出来的任何要求，比如上次玩的时候，几个男孩就让我轮流舔了他们的屁眼，谁知道这次的淫戏又会有什么新鲜的花招呢。

　　我在房间里走了两圈，刘宾站起来靠近我，我们入戏了……

　　刘宾象个小混混似的说：喂！小妞！哪混呀？

　　我装做不在乎的样子说：少来呀你！别以为我是好欺负的！

　　……

　　刘宾被我按在了床边，我一边说着粗话，一边把自己的‘鸡巴头’拿起来对准刘宾的屁眼猛塞，好不容易插进去了，我笨拙的前后挺动着屁股‘操’着刘宾的屁眼，然后说：小王八蛋！还敢跟老娘叫板！操不死你的！

　　刘宾一边很有感觉的‘哦哦哦’的叫着，一边假装挣扎的说：你等着，我叫我哥们去！

　　这时，李哲等人便围了过来，四个男孩把我推搡到床上，把假鸡巴摘掉，紧身裤扒掉，只让我穿着一条肉色连裤丝袜。

　　他们让我跪在地上把我围在当中，然后我一口口的叼着他们的鸡巴猛舔，一会儿的功夫，四根大鸡巴就挺立起来了。

　　刘宾往床上一躺，李哲和方悦分别架起我，让我跨在刘宾的身上，粗大的鸡巴头进入我浪碌囊荒牵我们同时发出‘啊’的一声，啊！…终于操铝耍

　　真舒服！……哦！……大鸡巴爷爷！……刘爷爷！……哦！粗大的鸡巴时刻刺激着我的Ｇ点，让我开始淫乱的胡说起来！

　　刘宾用双手支撑着我的双肩，我腾出两只手分别攥住许井显和方悦的鸡巴猛撸，而李哲走到我后面冲着我那柔嫩光滑的屁眼狠狠的啐了一口唾沫说：呸！

　　以为自己穿个紧驴憔湍裆狭耍「宜妈鸡奸我的哥们，今天老子不把你的屁眼操烂了就不叫李哲！说完，李哲毫不客气把鸡巴头顶在我的屁眼上使劲一杵，只听我‘嗷！’的怪叫了一声，大鸡巴连根而入！！！

　　‘啪啪啪啪！’鸡巴蛋子打在屁股上的声音，‘扑哧！扑哧！’鸡巴头子快速进出浪碌纳音，夹杂着我的淫声，终于组合出一幅四男一女的淫图！

　　操！使劲操！……有本事你操死老娘！……哦！……啊！……天！……鸡巴！大鸡巴！！！……哦！……啊！……爷爷们！……啊！屁眼！！开花了！！ 开花了！！！我更加放浪的淫叫着！

　　李哲粗大的鸡巴头狠狠的刮弄着我那柔软的肥肠，一层层乳白色的大肠油加速了屁眼的润滑程度，浪吕锏囊水好似流不完似的，竟然弄潮了我半褪下的连裤丝袜！

　　四个大男孩用他们的年轻的身体彻底让我变成了他们的玩物！！！

　　李哲用双手扒开我那肥硕无比的两片屁股，一根粗大的鸡巴牢牢的插入我的屁眼里做着‘九浅一深’的传统插法，与他紧邻一层嫩肉的刘宾却不时的配合着李哲的动作，你一出，我一进，瞬间将我带入了性爱的高潮！！

　　哦！……啧！我长长的哼了一声，两只手快速的撸弄着许井显和方悦。

　　许井显和方悦在学习成绩上比李哲和刘宾差了点，在性爱方面好象也不如他们俩，在我小手快速紧张的撸弄下，许井显首先达到了高潮，只听他说：哦…老、老师……我……哦！

　　我赶忙把小嘴凑了过去，樱口微张，粗大的鸡巴头红通通的，忽然马眼一张‘吱！’的一下，真是强力的一射呀！！白点一晃便进入了我的小嘴里，还没等我反应过来，许井显早就下身一挺把鸡巴头挤了进来，紧接着连续的几股浓精射得让我心颤！

　　我并没有马上把精液吞下去，而是接过许井显递给我的一个玻璃杯子，将小嘴里浓浓的精液吐在了里面，我腾下来的一只手就举着杯子。

　　方悦在许井显射精后伸出一只手使劲的拽着我的乳头，微弱的疼痛感让我加力的撸弄着他的鸡巴，随后方悦也舒畅的在我小嘴里射精了，我仍旧把精液吐进杯子里。

　　射精后的方悦和许井显坐在一边观看着我们的淫戏，准备着下一场的战斗。

　　这时，我双手举着杯子放在头上顶着，下面的刘宾和后面的李哲也加速了运动的节奏，‘扑哧！扑哧！扑哧！’每操一下，我都忍不住的呻吟一声，而且还要保持着头上的杯子不能掉下来或者把精液露出，否则我都将遭受到四个大男孩的绝情惩罚。

　　记得上次我不小心把杯子里的精液弄出来一点，四个男孩竟然把他们脱下的８双臭袜子尽数塞进我的小嘴里，然后每人对着我的小嘴撒了一泡热尿！让我好几天都觉得自己的嘴里有尿骚味儿。

　　李哲操了一会屁股，突然把鸡巴从屁眼里拔出来绕到我的面前，我知趣的张开小嘴唆了他的鸡巴头，这是李哲最喜欢的玩法，他起名字叫‘叼龟头’，因为鸡巴头上有着丰富的神经传感组织，轻轻的触弄都十分敏感。我用小舌头对着马眼一阵的‘扫射’，李哲‘嗷’的怪叫一声，‘噗噗噗！’连续冲我开了‘三枪’，真是枪枪要人命哦！火烫的精液射得我浑身发麻。

　　我刚刚把李哲的精液吐进杯子里，刘宾就达到了高潮！刘宾的射精玩法是这四个男孩中最‘独特’的，只见刘宾一边用手使劲的攥 住自己的鸡巴根，然后快速的从我身下溜出来一翻身竟然象女人似的来了个‘狗趴式’矫健的屁股直冲着我，我赶忙也摆了个狗趴的姿势，正好让刘宾的屁股对准我的脸，然后我从刘宾的两腿之间把玻璃杯对准他的鸡巴头，上面用手扒开他的屁眼一阵的猛舔，刘宾‘啊！’的一声放射出自己的精液，尽数射入杯中！

　　四个男孩连续的射精以后，我疲惫的趴在床上一动不动，毕竟是４０多岁的人了，有些时候总感觉‘浪’不从心了。

　　刘宾把盛满精液的玻璃杯小心的拿走，几个大男孩团团的围过来你一言我一语的说：让老师补补身体吧，这可是高蛋白呀！…要不咱们往里面加点作料？……嘻嘻，就你小子会来事！……哈哈，那可是美味哦！……

　　我有一句没一句的听着，也不知道他们说什么，只管自己休息。

　　一会儿，刘宾就拿着杯子走过来，对我说：陈老师，谢谢您今天给我们的‘补习’，弟子们无以为报，特赐陈老师‘金茎露’一杯，还希望老师笑纳。

　　说完把杯子递给了我，我接过杯子借着灯光一看，天哦！满满的一杯黄澄澄的液体，竟然还微微的有些热！在杯子的上面漂浮着一层浓浓的精液，天呀！竟然是尿和精液的混合物！！

　　太恶心了！我当时就想作呕！

　　我的手微微的颤抖着，对刘宾说：能不能换……

　　还没等我说完，几个大男孩对我嚷到：老师说话不算数！老师耍赖皮！

　　刘宾笑着说：老师，您不是说，什么都答应我们的吗？

　　李哲和方悦也凑过来撒娇似的说：好老师，您喝嘛！您喝嘛！

　　我执拗不过他们，只好苦笑了一下说：好好好！你们这些小鬼呀！

　　说完，我调整一下姿势，跪在床头，挺直上身，恭敬的双手捧起玻璃杯，然后轻启樱唇说：多谢弟子们赏赐本老师‘金茎露’一杯，恭敬不如从命，老师收下了！

　　说完，我用一只手捏着自己的鼻子，小嘴一张，‘咕咚咕咚’几口就喝了下去，立时迎来一片赞赏的掌声！

　　时间过得真快！转眼间已经进入了高三，紧张的学习让我和孩子们不得不全身心的投入进去。

　　‘好久没和那几个小调皮弄了……’我坐在办公室里胡思乱想着。

　　这几天的教学任务多的很，我几乎没时间想别的，偶尔的闲暇时间也是为学生们解答各种各样的问题，今天总算完成了工作，我看看表已经是７：３０了，本来我可以下班了，可我好象还想什么似的，毕竟我的学生们还冒着酷暑坐在教室里上课，我真心疼他们哦！

　　我打开抽屉，翻到下面最底层，里面整齐的摆放着一双黑色的连裤丝袜，这是最后一次和那几个小捣蛋聚会以后刘宾给我的，他对我说：希望老师每天在下班的时候穿着这双丝袜在教师的门口走一下，如果我们有什么‘课题’也好及时的‘问’您呀。

　　我看着他那调皮的样子，真是哭笑不得。但我从来都没穿过这双丝袜，因为我不想搞的那么明显，毕竟我还要在这个学校里继续工作下去，如果让别人知道我和学生有染，那我的饭碗就没了。可今天，今天我却想穿上这双丝袜，因为我觉得他们太辛苦了，这些孩子们呀！每天都像是机器一样写呀，念呀，记呀，背呀！本应年轻的面孔却显得苍白，难道想检验一个孩子的学习和能力就真的要凭借那几张试卷吗？

　　作为一个教师，我不想再想下去了。

　　所以，我穿上了那双黑色的无裆连裤丝袜！

　　因为没穿内裤，裙子里面凉飕飕的，我却感觉一种另类的激动和期待，我真的希望……

　　怀着复杂的心情，我走到了教室的门口。

　　教室的门敞开着，里面灯火通明，学生们正安静的复习。我看了看刘宾，刘宾正低头算着题目，方悦和李哲也是如此，惟独许井显正看着前面发愣。

　　当我进入许井显的视线的时候，他的眼睛一亮，然后快速的扫描了我的腿，当看到我穿着黑色的丝袜的时候，许井显激动的脸红了一下，我也觉得脸红，赶忙走出了他的视线。

　　我站在教室的门口外面心里仿佛小鹿撞击，手上见了汗。

　　不一会，许井显就溜了出来，他走近我，看看前后没人，突然一把抱住我的腰使劲的吻了上来，我‘唔’的小声哼了一下便倒入他的怀中……

　　许井显拉着我进了男厕所，是的，的确是男厕所，或许在他的心目中，我这个神圣的老师也就只配和他在这里讨论‘问题’吧。

　　我小声的说：你……

　　还没等我说完，许井显就把我推进了一个隔断里，我手扶着墙，任凭他把我的裙子撩到腰身，许井显激动的使劲捏着我屁股上的肥肉，把自己的裤链拉开，烫人的大鸡巴顶在我的屁眼上，许井显用手抠进我的屁眼里掏弄着，我发出了淫荡的呻吟：哦！……别！……哦！……啊！

　　许井显抽出手指放进我的小嘴里掏出了我的一口香唾，熟练的抹在了自己的鸡巴头上，然后使劲一用力，‘叱’的一下操了进去，接下来就是快速有力的大力抽插了，‘啪啪啪啪啪！’一连几个‘双响炮’竟然操得我有些眩晕！还没等我哼出声音来，许井显便用他的手堵住了我的小嘴。

　　‘哦！……唔！……哦！哦！哦！’寂静的男厕所里面偶尔发出一两声我的淫叫，听起来闷闷的。粗大的鸡巴翻看着我的屁眼，一层又一层的屁眼油堆积在肛门的周围，鸡巴头每一次爽朗的进出都会带出‘’的一声闷响，真痛快呀！

　　一个年轻的身体正在男厕所里鸡奸着成熟的老师！操了好一会，我突然觉得憋了一泡尿，赶忙回头对许井显小声的说：我想蹲下尿尿，等会再操。

　　许井显配合的把鸡巴抽出来，我回过身蹲在了马桶上撒尿，无巧不巧的，许井显的鸡巴就在我的面前晃动，我看了他一眼，他也看着我，我们会心的一笑，许井显把鸡巴插进我的小嘴里！

　　我一边撒尿，一边使劲的唆了着他那粗大的鸡巴头，‘滋！滋！滋！’，然后做深插入，我的头前前后后的摆动着，柔软润滑的舌头灵活的在鸡巴头上打转，最后我把舌尖使劲挤向龟头的裂缝，一阵阵热气传来，许井显突然浑身一阵颤抖竟然在我的口交下射精了。

　　高潮过后，火热的鸡巴迅速的冷却，许井显整理好衣服对我小声的说：您等会，我去叫他们。说完，也不容我说话，他迅速的离开了。

　　接下来，我就在这个小小的隔断里为几个小顽皮解答了‘问题’，直到他们满意的离开……



【中篇】表姐的真实往事（全）【作者：dfs】
事情要从十来年前说起了，当时我还住在我家老屋。不是像现在的单元楼，而是栋老房子，我家在四楼，这层楼共住了两家，前面是两家的正房，每家各有两间，外面有间公用的堂屋连着楼梯，接着是条过道，过道上依次是一个水池、我家的一间后屋和两家公用的厨房和厕所。

　　表姐名叫左巍，１９６７年９月１１日生，大我９岁，我喊她巍巍姐姐。小时候表姐一直随参军的父亲在北方，大概在我上小学三年级时间，被送回武汉，来到我家。我们就把后屋让给表姐住，那时她上高二。后来的高考，表姐成绩一般，到了医学院读大专，是走读，因此仍然住在我家后屋。

　　转眼过了好几年，她毕业后进了一家医院，在检验科工作。这好像是到了８９年，表姐２２岁，我也上初二了。

　　正值青春期的我，对异性产生了浓厚的兴趣，那时我性格比较内向，和女同学接触不多，而表姐虽称不上国色天香，但在普通人群中绝对可算得上美人，又是我身边最接近的年轻女性，于是她自然成为了我第一个暗恋的对象，从早到晚我都密切的关注着她的一举一动，以至于逐步发展到对她的偷窥。

　　我的偷窥一开始没有看到很多稀奇的，只是有一次偷看她换衣服，看见了只穿三点式的表姐，现在觉得不算什么，但那时，近乎裸体的女人身体对一个青春期的小男生来说视觉冲击还是很大的。

　　表姐身材娇小，容貌端庄，讲一口标准的普通话，看起来很文静的样子，但她性情开朗而活泼。表姐平时不爱涂脂抹粉，穿金戴银，显得很清秀，但她衣服却很多，特别是夏天的衣裙大多比较暴露，显示出她优美的身体曲线。

　　刚上班的表姐，朋友很多，其中绝大多数是男的，主要是她中学、大学的同学和医院的同事。表姐平时对我很好，一直以来经常带我到学校和医院里去玩，所以她的好些同学、同事都认识我。

　　我注意到自从上大学起，表姐就经常和来找她的男人出去玩，有时一直玩到很晚才回家。前前后后的男人大约共有十来个，其中几个男的看起来和表姐还挺亲密的。特别是有一个姓喻的，好像是医院的一名司机，长得高高大大的，很英俊的样子，表姐有两三次和他出去直到第二天早上才回来，我记得当时我妈还很严肃的找她谈过话。

　　当时对性问题还不是很清楚的我，对女性的身体觉得很神秘，由于经常看到表姐晾晒的内衣裤，我对此产生了浓厚的兴趣，于是经常翻看洗衣机和她的衣柜以及手提包，每次我几乎都有感兴趣的东西发现。

　　表姐有乳罩五六件，各式三角裤十多条，甚至还有一条性感的丁字裤，八十年代末，这可是非常新潮和前卫的。乳罩上面的型号是８５Ｃ，当然那时我并不知道是什么意思。

　　表姐还有三条月经带，那时妇女卫生巾还刚面世，表姐一直使用月经带，所谓月经带其实就是一根布条，两端穿上带子，妇女来月经时在布条上垫上草纸，然后兜在裆部，再用带子系在腰间，换洗后重复使用。卫生巾当然先进和卫生多了，我开始偷窥了几个月后，我发现表姐已经开始用我那时还十分陌生的卫生巾了。

　　那时我家的洗衣机是我的乐园，因为表姐没洗的衣物总是扔在里面，我每天都要去翻看，还时常把脏三角裤和月经带裹在自己的阴茎上手淫。我的第一次射精就是穿着表姐的那条穿脏丁字裤，把玩着她的乳罩完成的，当然由于怕表姐知道，我射的时候把鸡巴掏了出来，没射在上面。

　　我直到现在都印象深刻的是，她换下还没洗的三角裤上总是糊满了白带，特别是和男友玩晚了后换下的，白带更多，有时候上面还有几块周围微黄、中间是浅浅的灰白色，略显发硬的斑迹，那时我不知道是什么，后来当然知道了，那是男人的精斑！但那时已经我知道表姐不是处女了，因为我经常在她的手提包发现有避孕套。

　　表姐的白带有时是白色的，上面还有泡沫，比较清稀，气味较淡，而有时却是黄白色，粘稠得象凝胶样，闻起来很重的腥骚味，尝起来味道咸咸的。这个问题困扰了我很久，表姐的白带怎么还会变化啊？后来当然知道了，这体现了女人的生理周期。

　　每个月的有些日子，表姐的三角裤上还会有明显的经血，和粘过卫生巾的胶痕，她有时甚至还把用过的粘满经血的卫生巾随手扔在书桌上。所有这些，都可以说是我的性启蒙。

　　我原先就知道表姐便秘，在她手提包里我还发现过开塞露，她三角裤上偶尔还有大便，现在想起来真够脏的。由于厕所在屋外，晚上解手很不方便，表姐每天晚上都要用痰盂，我经常看见她早上端着满满一痰盂黄色的尿往水池里倒，有一次我还在水池里看见她未冲下的很粗大的大便。

　　那段时间我还干了四桩坏事，第一桩是我把表姐晾在衣架上的内裤取下，把裤裆处在厕所粪池里抹了一把，再挂回原处，不知道的表姐后来一定穿上了。

　　第二桩是一次我取出表姐的一条三角裤，把开塞露抹到上面，可又怕表姐发觉，于是把那条三角裤扔到了堂屋里的一口水缸后，那里属于卫生死角，从来没用清洁过的。

　　几天后，我担心表姐发现不见了一条内裤，引起她的怀疑，就把它捡起来，塞进了她已经不用的一个手提包里。可没过多久，我看见那条三角裤挂在了晒衣架上，一定是表姐发现了，洗过后又穿了起来。我想表姐可能会疑心是我干的，可她并没说什么。还好这两次把表姐的内裤弄脏没让她生病。

　　第三桩是一天早上我看见表姐下楼去上班，我站在楼梯护栏边往下撒尿，撒到了表姐身上，她抬头看了看，但没搞清怎么回事，便喊了一声，我应声说我在泼水！表姐信以为真，穿着沾有我的尿液的衣服去了医院。

　　第四桩是一次我给表姐冲咖啡时，趁机偷偷往杯子里挤了几滴尿让她喝下去了。

　　时光过了大约半年，突然发生了一件令我意想不到的事，那天是初冬的一个晚上，我在里屋，睡得较早，但一直没睡着，而表姐不知道，也可能觉得我是小孩，没在意，她居然端了盆热水到我屋里洗屁股。大家知道，女人如果不洗澡，每天都要洗下身的。

　　那是我第一次见到女性最神秘的地方，我眯着眼睛盯着表姐的下体，而表姐却浑然不觉，在她褪下内裤的那一刻，我兴奋到了极点，她的阴毛很多，而且较长，浓浓密密的呈倒立三角形，从下腹一直延伸生长到肛门，白皙的屁股浑圆而肥大。

　　表姐在盆里坐了几分钟后，蹲起来居然用手分开了阴部，用毛巾轻轻擦洗，我可以清楚的看到她柔软而膨胀的大阴唇包覆着紧密的小阴唇，小阴唇的边缘颜色较深，而中间为橘粉红色。在擦完前面后表姐又分开屁股，露出黑黑的呈菊花状的肛门，慢慢擦洗，此时的我异常激动，终于忍不住在被子里射了。

　　在这以后，我对表姐的身体更加痴迷，也更加痴迷的偷窥着她。几天后，有了一次好机会，我见她拿了一卷草纸，去了厕所，料想她一定是去大便，就跟了过去。

　　我家的厕所是两家公用的，以前有把锁，后来锁坏了就把它拆了，而改由在厕所内安装的插销锁门，这就在门上留了个小小的锁孔，因为平时都是自家人，与邻居的关系也很好，所以大家对这个小孔都没太在意。这正好被我所利用，当然我也是早有准备，用两块镜子对着小孔利用反光刚好可以看到里面的一切。

　　表姐蹲在粪池上，整个阴户呈现在我眼前。前面说过，表姐便秘，她在里面蹲了好长时间，我都有点不耐烦了，可正在这时她小阴唇突然一开，阴户往后一紧，一条水流在中间喷射而出，水流由大至小，我听到一声轻微的呻吟声，然后就是一个屁，浑厚有力，掷地有声，是那种存货很久的「雷声」。

　　一条黑色的东西在她屁股之间慢慢下坠，接着又是一条，五条之后，她屁股一紧，又有水流在阴户中散落，整个过程持续两到三分钟，接着就是一股恶臭从门缝里飘了出来。

　　在看过表姐洗屁股和大小便后，我对她得身体已经不是很陌生了，可半年后我看见了更令人惊讶的一幕。

　　时间已经是９０年的４月了，武汉已经很暖和甚至有点热了，中午过后，可以穿件单衬衣，这天下午，我放学比平时早得多，家里没人，他们都上班去了。

　　我去上厕所，路过表姐住的后屋时，见门锁着，窗后拉着窗帘，可突然听见里面隐隐有女人的呻吟声，怎么回事呢，表姐应该没下班啊，好在窗帘没拉好，露出了一角，我好奇地向里面张望，天啊，表姐和那个姓喻的司机！他们一丝不挂的搂在床上，纠缠在一起，而几件男女式的内衣内裤散落在地上，这是我第一次看见男女做爱，我惊呆了！

　　一对裸体男女全身都清晰的展现在我的面前，我这也是第一次看见全裸的表姐。因为是第一次，我特别的观察了她饱满的胸部，那球形的乳房坚挺而胀鼓，又长又大乳头直挺挺的竖立着，乳头上满是皱纹，乳头下面是布满勃起肉粒的褐色乳晕。

　　一男一女激战激战正酣，他们对窗外一双偷窥的眼睛当然全然不知，我看见这时姓喻的正用两个手指不停的捻表姐的两个乳头。表姐的乳头此时已经明显变大了，接着姓喻的低下头去，含一颗乳头在嘴里，用上下牙咬住，一咬一放，还用舌头舔着表姐乳头及周围，搞得表姐胸脯起起伏伏地，上身不停地扭动，嘴里发出愉快的呻吟。

　　几分钟后，看得出表姐已经更加兴奋了，她起身跪在床上捧起了姓喻的那硕大的男性生殖器，把阴茎含在了嘴里，吞吞吐吐地吹起来，现在想起来，在９０年，表姐居然进行口交，她可真是挺开放的！

　　姓喻的用手在表姐光滑的屁股上摸探着，他一定是陶醉在肉体的抚摸和口齿的滋润双重享受中。表姐耐心地舔着，含一阵，又用舌头舔一阵龟头，姓喻的手不闲着，继续摸表姐的屁股，而且看来中指还伸到屁股沟里，抠着表姐的肛门。

　　姓喻的接下来可能需要更强的剌激了，他让表姐停止吮吸，并把表姐两条大腿打开，从我的角度刚好见到了表姐阴部的全部，她阴唇已经微微分开，由于张开了腿，中间的缝也开了，我见到了粉红的嫩肉及阴道口好象有一些晶亮的液体的闪光。

　　姓喻的被撩得性起，两手捏着表姐的脚腕，把两胯拉得开开的，低下头去吻住了表姐的阴唇，由于角度问题，我看不到局部的细节，我只能看到姓喻的的黑色大脑袋前前后后在忙活，估计是在用舌头舔刮阴缝吧！表姐的两腿不时抬起又落下，估计刺激得够呛。

　　此时估计表姐已被刺激到了极点，她推开了姓喻的，姓喻的立起上身来，跪在表姐胯前，表姐两腿张得大大的，我隐约看到表姐阴部潮乎乎的，姓喻的手扶硬硬的阴茎，对准阴道口，表姐伸手来接应，拉着龟头向阴道口送去，姓喻的轻轻地压了上去，阴茎一寸寸地送进了窄窄的阴门。

　　姓喻的的腹部终于贴紧了表姐平滑的小腹，表姐很自然地把大腿往自己这个方向压，姓喻的以直冲向下，狠狠的插入，表姐两条雪白大腿包住姓喻的的腰，姓喻的每一次挣起都带动表姐的一次活动，两人象结合紧密的一套设备，同时运动起来。

　　姓喻的开始只用阴茎的前三分之一进出磨擦，动作轻巧缓慢，逐渐的动作越来越大，而且每次都插得很深，当姓喻的腹部向上提的时候，表姐好象很难舍一样阴部跟着向上送，结果所谓的抽阴茎也没离开阴道，不过是两样东西连接在一起小尺寸内部磨擦。

　　姓喻的双手按在表姐肩膀两旁的枕头上，身体成了一条直线，一次次快速地向下俯冲，与下边的阴户激烈的冲撞，撞得空气中好象能听到「啪」的一声，表姐脸红红的，呻吟声也更大了。

　　姓喻的在眼花缭乱地冲击好几十次后，突然压在表姐腹部不动了，而表姐左右摇晃着脑袋，雪白的大腿夹紧了姓喻的的腰，两条腿弯成一个圈，包住了姓喻的整个腰部，绷直的上半身猛烈的抖动着，双手紧紧的抓住了身下的床单。在姓喻的起身后，看得出一股白色的精液从表姐的阴户中流了出来，打湿了臀下的床单。

　　几分钟后，他们又进行了第二次，这回是表姐先采取主动，她不断用手套弄姓喻的疲软得像毛虫一样的阴茎，揉搓他的睾丸，很快姓喻的那东西就涨大了，膨大的龟头紫红发亮，这时，表姐起身一坐，骑到了姓喻的身上，男人的鸡巴噗的一声齐根没入了表姐的阴道。

　　表姐主动在姓喻的身上起伏，做活塞式的运动。搞了大约２０多次，姓喻的好像突然来劲了，他一翻身，让表姐趴在床上，高高的挺起屁股，他就跪在表姐身后，把阴茎刺入表姐体内狂抽猛插，而双手则近乎野蛮的抓捏着表姐的乳房。他每一次的冲击，就引起表姐的一声呻吟，我数了一下，顶了大约一百次。

　　突然一男一女都不动了，好像全身肌肉都在痉挛，随后两人长嘘了一口气，脸上露出陶醉的表情，姓喻的脱靶了。姓喻的抽出鸡巴后，接着居然用手拨开表姐的肛门，往里塞进了开塞露！天啊，真恶心！

　　不一会儿表姐的脸就憋得通红，全身赤裸地一屁股坐在痰盂上劈里啪啦的排泄了。这时时间已经快５点半了，我听见表姐娇滴滴地劝姓喻的离开，说放学的下班的都要回来了！我怕他们看见，急忙跑下楼转了一圈，然后装作放学回家，这时，表姐正忙着倒痰盂，洗床单。

　　在偷看了表姐做爱后，我觉得非常刺激和兴奋。但令我意外的是，过了不到一个月，表姐的神情忽然变得忧郁起来，在家里也沉默寡语甚至有些木然，她每天下班都正点回家，对于来找她的男人，她也是很快就把他们打发走了，不再一起出去玩了。

　　更令我奇怪的是，我每天都可以在洗衣机里找到表姐换下几条内裤，一般两条，有时竟然又三四条之多，上面都糊满了黄白色的白带，很粘稠，还好像有脓一样，而且量很多，整个裤裆部几乎都是湿漉漉地，闻起来很臭。这时我意识到表姐可能有病了，也不再敢把自己的鸡巴和表姐的脏内裤接触了。

　　我很想弄清到底是怎么回事，不过这个秘密几天后我就揭开了，那天我在表姐的包里发现了一本病历，上面写的具体我记不清了，大意是：左巍，女，２３岁，患者白带增多一周余，外阴严重骚痒、红肿、有烧灼痛，下腹坠痛，尿急、尿频、排尿困难。

　　检查情况是：大小阴唇红肿，周围有抓痕，阴道口有大量黄白色分泌物，恶臭，阴道壁、子宫颈充血，宫颈轻度糜烂，阴道内有大量脓性分泌物自宫颈口流出，尿道充血，压迫尿道口，感疼痛且有脓溢出，有不洁性交史。

　　诊断是：淋菌性阴道炎、宫颈炎。

　　我的天！表姐得了淋病，这可是一种性病啊，９０年代初，女人得性病可是一件身败名裂的事啊！我当时觉得很可怕也很同情表姐。不过看得出她应该进行了积极的治疗，因为通过对她内裤的观察我可以知道。

　　一个月后，表姐已经逐步恢复正常了。而那个姓喻的我再也没有见过，估计是表姐认为性病是他传的，不再理他了吧！

　　但不久后，我在表姐的屋里发现一封信，是姓喻的寄来的，信中他大骂表姐是臭婊子，他列举了一些男人的名字，有些我认识或知道，主要是她的同事、领导或同学，有些则是没听说过的，我数了一下，一共有１２个人。

　　他好像对表姐很了解，表姐和那其中有些人发生性关系的时间和地点他都写得很详细，他还说威胁表姐说：「你别以为晚上到娱乐城拉客，五十元一次的事我不知道，要是不乖乖的陪我睡觉，我就这些丑事捅到院长那儿去。」哇！表姐原来还在卖淫，我几乎要晕了！不过事情好像并没有发展的那么严重，不知是表姐是暗中又恢复了和他交往，还是用了其他什么方法把这事摆平！

　　这以后表姐的男友好像少了一些，不过她还是和有几个男的经常晚上出去，但回来得一般不是太晚。

　　转眼到了９１年初，忽然听说表姐要和一个以前我从未听过的男人结婚了，这人就是我的表姐夫，在一家公司工作。据说表姐认识他的时间也很短，因为表姐漂亮，那人很快就看中了她，但表姐一开始并不想和那人成婚，主要是嫌他个头较矮。那人的鸡巴可是十分争气，第一次约会就把表姐给上了，而且很快就搞大了表姐的肚子，生米煮成了熟饭。

　　１９９１年３月１８日，他们匆匆举行了婚礼，这个表姐未婚先孕的说法后来得到了证实，当年９月17日，表姐就产下一个男孩。是剖腹产，比预产期提前一周生的，据说还同时结扎了输卵管，这时表姐刚满２４岁。分娩前的表姐肚子挺得像座小山、生了孩子后，她的身材虽然不如以前，但却更加的丰乳肥臀，显示出成熟少妇的风韵。

　　结婚后的表姐搬走了，我对她的偷窥也随之结束，不过，我仍然关心着她的生活，总是有意打听着她的一切。

　　这段时间只有两件事让我稍微有点兴奋，一次是听说因为膨大的子宫压迫膀胱和直肠，孕妇大小便的次数会比平常人多得多，那次表姐怀着大肚子，穿着孕妇装和姐夫一起坐公共汽车出门，忍不住在车上撒出一大泡屎尿，弄到身上，座椅上到处都是，引起乘客的围观，搞得真够丑的。

　　还有一次是她坐月子时给孩子喂奶被我看见，哺乳期的表姐乳房很大，奶头变得很长，像根指头，足有两厘米，乳晕也比原来差不多大了一倍，颜色深了许多，几乎是黑色的，喂完奶后，表姐用纸把乳头擦拭干净。

　　一年后，表姐的风流韵事在医院终于还是传开了，大家整天议论着她，还给她取了个外号，叫「小便池」――男人撒尿的地方。

　　我还听说，医院皮肤科搞的防治性病宣传栏里张贴的一张女性淋病的照片就是表姐的，我当时认为不可能，但转念一想，也说不定，表姐性病的病历就是本院的，真不知道表姐那时怎么想的，可能是觉得外面的性病门诊靠不住，自己医院，找个熟人倒更容易保密吧，可好事不出门，坏事传千里啊！想着想着，我自己跑到宣传栏前去看了看。

　　那幅女性淋病的照片，是个女人阴部的特写，只见那女人大小阴唇红肿得很厉害，中间的阴道口被戴手套的两根手指翻得很开，阴道粘膜充血发红，里面淌着大量黄白色的分泌物。光看照片根本不知道是哪个女人。

　　但照片下的文字说明，除了患者姓名用ｘｘ代替外，上面写的和表姐的病历几乎一摸一样，病历上描述的情形和照片上也是一致的，一定真是表姐的！表姐的性病照片被半公开了！迫于压力，表姐在医院办理了停薪留职。

　　辞职后的表姐在一家医药公司当上了医药代表，但没多时，她和经理之间也传出了绯闻，据说是一天晚上，经理把表姐叫到公司，企图对她非礼，经理正搂着表姐，在她身上乱摸，还疯狂地吻她，表姐的上衣都被解开了。可这时恰巧被一名到办公室去拿下班时忘在抽屉里的东西的同事看见。此时表姐已经结婚，又有了孩子，当然不可能再有风流的生活，于是只得又辞职回家。

　　随后她开了一家小服装厂，但没维持多久，就停产了。

　　后来，到了９５年，姐夫去了新加坡，表姐独守空房，儿子由公婆照料。耐不住寂寞的表姐，恢复了和一些以前男友的来往，有时晚上还继续去娱乐城。我几次造访表姐家，总是可以碰到她和不同的男人单独在一起。

　　有一次，我有事去表姐家，在她家门外敲了好长时间的门，还喊了好几声都没动静，我以为她不在，正准备走时，表姐开门了。

　　那是初夏，站在门前的表姐头发有些零乱、脸颊潮红，喘着粗气，像刚跑完８００米的女生，她身上穿着一件半透明的睡衣，没戴乳罩，勃起的乳头突兀挺立着，饱满的乳房随着她急促的呼吸上下起伏，小肚子似乎可以隐约看见那次剖腹产留下的手术疤痕，她下身穿的一条粉红色带有彩色圆点的的小三角裤清晰也可见，性感极了！

　　表姐说：「你来也不早说一声！」

　　我进屋后看到表姐卧室的门虚掩着，但我还是很快就发现床上乱七八糟的，一个光着膀子，只穿一条内裤的男人躲在卧室的阳台上，电视机旁放着一盘录像带，片名是「淫女十八招」。我已经完全明白了，表姐正在和那人交配，我坏了他们的好事！表姐和我都觉得很尴尬，我该干的事也没干就匆匆告辞了。

　　最令人震惊的是在９７年５月３日，我记得很清楚，那天正是五一劳动节假期，忽然听说表姐头天卖淫被公安局的扫黄行动抓住了，而且是在和一个５０多岁的男人在床上玩花样时被捉了现形，关进了妇教所。几天后，交了三千元罚款才出来。

　　我家人对表姐进行了猛烈地批斗，表姐哭了好久，央求我们不要把事情告诉他丈夫和公婆，保证以后不再这样了！家丑不可外扬，我们当然没让更多的人知道。

　　到了这年１０月，３０岁的表姐终于带着儿子到了新加坡和姐夫团聚，直到目前，她已在那里定居。也不知道会不会是打着夫妻团聚的名义出去卖淫。

　　２０００年秋，表姐回了武汉一次，据说是因为月经不正常，经检查怀疑是卵巢囊肿，因新加坡治病费用高昂，所以回国治疗，但经彻底检查，情况还好，没多久就好了。

　　新加坡不实行计划生育，表姐这次顺便作了输卵管复通术，２００１年，表姐再次怀孕，年底，３４岁底她又生了一个女儿，表姐的一双儿女年龄相差正好１０岁。今年夏天听说表姐又怀孕了，不过这次她没要，而是去做了人流。

　　表姐去了新加坡后，我们来往就很少了，偶尔通一个电话，交谈间我总有一些异样感觉。现在她已经３６岁了，又当了两个孩子的母亲，但从照片上可以看出她风韵不减当年。每次端着表姐新寄给我的照片，她当年的裸体，性交的样子就会我脑海中浮现。如今我已不是小孩了，但回想起表姐的风流韵事，还是会感到莫名的兴奋。

　　完




【短篇】公公用我的内衣和丝袜手淫【全】【作者：不详】
　　终于忙完工作了，由于老公出差了，所以我赶紧往家赶，因为还要照顾公公，走在回家的路上，我边寻思着晚上要吃些什么。打开家门，客厅里没有人，奇怪，难道公公出去了，我换了拖鞋，来到自己的卧室，忽然发现卧室的门是开着的，我记得我上班走的时候是把门关上的呀，我轻轻来到门的旁边，向我的卧室里面一看，立刻呆住了，我衣柜用来放内衣的抽屉被拉开，而公公正非常投入的一手拿着我的乳罩和内裤放在鼻子前闻着，一手拿着我的裤袜套在自己的阴茎上，兴奋的手淫着。边套弄着边小声的叫着我的名字，天啊，我被眼前的景象惊呆了，看着公公蹂躏着我的内衣，我似乎感觉自己的身体此时正被公公抚摸着，一种莫名的躁动也从我的内心里涌了上来，手中在路上买的菜不知不觉的掉在了地上，也惊醒了我和公公两个人。
　　
　　我们互相看着对方，我娇羞的满脸通红的，你不要告诉你老公好吗。”我也赶紧去厨房准备晚饭去了。吃过晚饭，我和公公在各自的卧室里休息着，我躺在床上，脑子里全是刚才公公用我内衣手淫的场景。内心更是躁动的要命，手中拿着公公刚才手淫用的内衣，我内心的欲火猛然的增加了。“如果老公在就好了，可以让他疯狂的干我，满足我内心的欲火。”我心里想。看着公公的卧室似乎还亮着灯，这么晚了，公公也没有睡，他在干什么呢？想到这里，我的好奇心和欲望更强烈了。我脱光衣服，兴奋的换上了刚才公公用来手淫的这身内衣，外套一件睡衣，紧张而又兴奋的来到了公公卧室的门外。
　　
　　我轻轻推开门，公公正背对着我在投入的看着电脑。我好奇的走过去，想看看公公在看什么那么投入，连我进来都没有察觉。当我看到电脑屏幕时，我再次呆住了，屏幕上正播放着一个黄色片子，一个性感的年轻少妇，正和一个比她很多男人疯狂的做爱。而字幕清楚的显示着：公公……我要……。原来公公正在看这样的片子。而且身体也是一丝不挂，我再次看到了公公硬挺的阴茎。公公此时也发现了我，吓了一跳，赶紧要关电脑。我紧张的说：“对不起公公，我见您没有睡，就进来了，打扰您了。”公公赶紧说：“没关系的，都是一家人，没那么多讲究的。”公公边说边盯着我，透过薄薄的睡衣面料，可以清楚的看到我里面穿的内衣和裸露在外面的两条雪白的大腿。我紧张的让公公欣赏着我的身体，眼睛则注视着电脑里那刺激的做爱场面。公公看到以后，试探的问我：“怎么，你也喜欢看是吗？”我赶紧说：“哦，不是啦，我，我，不打扰您了。”说着，我就要转身离开，公公看着我预言又止的样子，终于爆发了。一把将我拉入怀里：”好儿媳，别害羞，想说什么就对公公说吧！“摸着我的丝质吊带睡裙，更加激起了公公的欲望，他坚硬的阴茎顶着我肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着我硕大而富有弹性的乳房。
　　
　　我被公公的举动吓了一跳，但身体似乎立刻得到了些许满足。娇羞的说到：“我哪有害羞啦？”我边说边在公公的怀里象征地挣扎着。屁股由于挣扎不时的顶着公公的阴茎。公公死死的抱着我说：“你看你，穿的这么性感暴露，一定是在想那种事啦，怎么，老公刚不在就忍不住啦？”我享受着公公的搂抱，说到：“公公别瞎说！儿媳怎么会想那种事呀？”公公见我被他抱着一点都没有反抗的意思，知道其实我已经默许他了，胆子也大了起来，故意抚摩着我雪白修长的大腿说：“你的大腿好白好滑呀，每天被男人欣赏着这么性感的大腿，你一定也想让男人占有你，满足你了。”公公在我耳边似吻非吻地呵气，弄的我方寸大乱。“不，不是的，我只让老公欣赏的。”没等我说完，公公已经顺势将我推倒到床上说：“那好呀，今天也让公公欣赏一下吧，都是一家人吗。”公公不由分说的撩开了我的睡衣，一件性感的Ｔ字内裤，看得公公双眼发直。黑色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我臀部高耸地趴在公公的床上，极具挑逗的肉体，使公公不能自持，他趴在我的背上，用坚硬的阴茎顶着Ｔ字内裤包裹的肥硕的阴户，一只手揉捏着我丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面扯掉了我的乳罩，握住了我高耸的双乳。我顺势深情的“啊”的尖叫一声，公公享受把玩着我的肉体，开始把阴茎抵在我的阴唇上摩擦起来。看者公公一手在我的肉体上游走，一手羞辱般的揉捏着我的乳房，我娇羞的呻吟着：“啊……不要…不要…公公…“我娇滴滴地声音反而促使他更加大力的揉捏抚弄。他用掌心托在我乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住我逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最後更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。我面色也越来越红，一把抓住了公公勃起的巨大肉棒， “好大、好硬啊！”我偷偷感叹到。
　　
　　公公见我居然主动握住了自己的阴茎，就顺势握住我白嫩小巧的手，不让我脱离他的阴茎，我只好乖巧地套弄起来，把他的大鸡鸡搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。公公被我弄的实在是发疯了，兴奋的将大鸡鸡尖端对准了我柔软的花园密部“啊……公公……不要！”我摇晃着脑袋呻吟的说。但公公还是缓慢而坚定地将大鸡鸡向上顶去。“嗯……公公┅┅你┅┅”我虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。公公巨大的龟头挤开了我细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着我多汁的甬道肉壁，逐渐深入。我完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让我酥麻颤抖。我浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。公公看着我享受的样子说：“嘻嘻，真是个骚儿媳，你的内裤都弄湿了呢。”“啊……公公好坏……我才不骚呢……”我随着他的搓弄，喘息着、下体颤抖着。公公伸手将我的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。我立刻有了反应：“啊……不要┅┅”剧烈的刺激让我浑身都震颤起来。“公公，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！”我浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。我猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。公公将我翻过来。疯狂的吻住我的嘴唇。我下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，公公顺势将舌头伸进我的嘴里。
　　
　　卧室里立刻回荡起：嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……的搅动声。我放弃抵抗了，任由公公的舌头在我的口中翻搅，甚至不自主的吸吮公公伸过去的舌头。他狂烈的吻着我，一手搓着我的乳房，一手外拨弄我的阴户。我开始兴奋的扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着公公的手，仿佛不让他的手深入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。我将耻骨前端，阴蒂顶在公公的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，我已经放弃了抵抗开始在享受。“啊……不要……公公……我是您的儿媳呀……不┅┅要┅”虽然我口里拒绝着，但下体却在公公巨大的龟头上磨裟着，公公早看出来我已经发骚了，用龟头在我露出的洞口搅动着说：“宝贝，爸爸的好儿媳，骚儿媳，爸爸早就想干你了，尤其是好几次看到你被你老公干时那风骚淫荡的样子，爸爸都要疯了，只是没有机会。即然今天你自己送上门，就让爸爸了切心愿吧！“说完公公拉着我的身体猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。我“啊”的一声淫叫，公公的大阴茎立刻很巧妙很畅快地顶到我的花心正中。我幸福的哽咽了起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，浑身都柔软无骨般依附在公公的身上。公公看着我小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，忽然猛力向上一顶。这一顶完全贯穿顶我到花心！这一顶完全击溃了我的控制！公公开始发起了连串的攻击。
　　
　　我再也说不出一句完整的话！干脆牢牢抱扣住公公的脖子，放松了下体，任由公公大鸡鸡对我肉蒲花园无情摧残。我除了抱在他身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。我的蜜穴受到一种恍若撕裂的快感，让我软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。我的身子在微微颤抖，很明显公公一番狂猛的冲刺促使我达到了高潮。我已然无力抗拒他的摆布，只能喘息着痴迷地注视着公公，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。公公的阴茎没等我喘息过来，就又一次挤开我窄小的蜜唇，深深地插了进去。“宝贝，你真是太性感了，难怪男人都喜欢你这样的年轻小少妇，性感，成熟，真是要公公羡慕死了。”听着公公赞美的话，我也兴奋的回答：“啊……好舒服……公公……你也好强呀……干我┅┅啊┅┅”
　　
　　公公的连番重锤夯击让我再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。公公一边冲刺，一双手掌扣在我柔软双峰上。我摇晃起了腰肢，带动他不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从我的甬道中传过来，公公双手扶在我的臀部上，连环撞击，我大声的淫叫着：“啊……我受不了┅┅快点插……插深点┅┅求您……”我还没有说完一句话，公公以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了我洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令公公抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让我陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动着，希望能从各个角度给我带来更爽的刺激。“啊……公公的好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬……受不了┅┅嗯┅┅”我张开嘴淫叫着。
　　
　　终于，公公要射了，他兴奋的说到：“我的好儿媳妇……公公我……我要射了……”我也立刻紧紧的用手抱住公公的腰娇吟道：“啊……公公……就射里面…… 媳妇好喜欢公公……媳妇要……”公公听到我这样说，更加兴奋，加快了抽拉的速度，终于咆哮着将滚烫岩浆喷射入我的淫穴。良久，我才从巨大的快感中回过神来：“我是不是太敏感了？公公，我刚才完全酥掉了，真没想到自己会被自己的公公占有，公公，你坏死了。”公公满足的欣赏着我的肉体说：“是吗？可是你不也很喜欢让公公我干吗，小骚货，没想到你的小穴还是那样的紧啊！身材保养的也非常的不错，”边说，公公的两手不规矩的分别在我的乳房和阴户上摸来摸去。
　　
　　我躺在公公的怀里，被公公摸的身体再次发热了起来。“公公，您喜欢我吗？”公公说：“当然了，我太喜欢你了，我的好儿媳。”我突然推开公公，他也一楞，没有明白我要干什么，我一丝不挂的走出公公的卧室，来到客厅，把灯全打开了，耀眼的灯光照耀着我少妇般成熟丰满的肉体，公公也跟了出来，被眼前我的样子看呆了。我娇羞的说道：“这下公公可以更加清楚的欣赏儿媳啦。”公公走过来，喘着粗气的前后欣赏着我的乳房，腰，屁股，阴部，大腿，被自己公公如此淫荡的欣赏着自己的身体，我感觉更加的难为情了。公公走过来，猛的抱住我说：“我的宝贝，不是欣赏儿媳妇，而是欣赏媳妇，怎么样，你愿意吗？”我更加的羞愧了，说：“我愿意，我现在就是您的媳妇了，我叫您老公，您不会生气吧。”“当然不会啦，我求之不得呀。”听到我这麽说，公公兴奋的就亲了我的乳房一下。我立刻呻吟起来：“啊……老公……让我的乳房再次变大变硬好吗……媳妇好想要……”公公见我又发骚了，立刻在客厅就开始大口的吮吸起我的乳房来，我的乳房很快就再次变的硬挺了起来，我啊啊的呻吟着，用手轻轻握住了公公的阴茎，随着公公的吮吸开始为公公套弄起来，肉棒在我可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
　　
　　公公坐在沙发上说：“来，我的骚老婆，现在为你的老公服务吧。”我娇羞的蹲在公公腿前，用双手捧住他的肉棒，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住公公的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。公公没有想到我这腼腆羞涩的小少妇居然还有这麽一招，随着我香舌清颤，公公兴奋的叫道：“爽！宝贝，你的嘴巴真是太性感了，舒服，太舒服了”我被说的满脸通红，随着公公阴茎的抽插，我的淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在沙发上上，公公不由得加快了插入的速度，我知道公公快要射精了，立刻兴奋的说到：“老公，我要你从后面干我……这样插的更深……”说着我主动翻过来趴在沙发上。“快干我……用力干我……干死我吧。”公公发狂的猛抽猛插。我的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。“我的好儿媳妇……好媳妇……我要射了……，”终于公公的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得我“啊~~啊~~”乱叫，射精后的公公无力的趴在我丰满的肉体上，大口大口的喘着起。我也无力的任由公公欣赏爱抚着。被干的发红的阴唇，占满了淫水，在灯光下闪闪发光，我的阴道口还没有完全的关闭，能看见公公乳白色的精液正从我那红色的小洞中流出来。我娇羞的说道：“坏公公，还没看够吗？色狼”.公公又抱着我亲起来，我边迎合着公公的亲吻边说：“公公，老公出差的这几天，您就到我的卧室里睡吧……”
　　
　　从那天一直到老公出差回来之前，我在家都是只穿着内衣或是一丝不挂的只穿着无档裤袜，以便公公可以尽情的欣赏我，随时都可以和我做爱，客厅，卧室，浴室，书房，厨房我们都做了，后来我们还在附近的公园里做了一次，直到老公回来，我们一起到车站去接他，公公还在老公回来之前拉着我在车站的卫生间里干了我一次……



【2009-11-08】可怕的婶婶

（一） |{Q6dyJ  
"76~S59  
　　我是一个农村的孩子，父母外出到ｓｚ开了杂货店，我也跟着出来读高中， 69d1@E#  
但是寄宿在叔叔家，因为他家在市区，离我的学校很近。 r [x^>'  
#b+F@\21)  
　　寄人篱下，当然不如在家舒服，好在我很勤快，虽然是男孩子，但是天天做 "1c}'/p,n  
家务，放学回来煮饭，炒菜是婶婶的专利，吃完饭洗碗扫地。 D D:U.V'  
O8R-;KI  
　　叔叔是政府的小官员，但是应酬很多，很少回家吃饭，我的堂弟读小学，和 h)X0bp3q  
我也没什么话题，只是经常要我帮他打架做作业什么的。 *> P'  
!YjWauH !G  
　　婶婶在超市做一个柜台主管，好像很凶的样子，平时没有什么笑容，但是我 y"DeKN  
觉得她很迷人，特别是穿着白色背心和薄薄的睡裤和粉红色拖鞋的时候。 l_A9/SWG#  
s-zGR"Et  
　　我已经１６岁，但是没有女朋友，是班上最土气的一个，但是我也开始了解 Ge7L-\  
男女之间的事情，因为我的同学经常会讲，有时我也发现他们背着老师在操场的 A'mI TB  
一角接吻搂搂抱抱，但是我对班上的女同学提不起劲，我觉得她们根本无法和婶 +A8Yiao5n  
婶相比，婶婶的胸脯那么丰满，婶婶的皮肤那么白嫩，婶婶的…… x]h)5 `y  
6c:A4]95  
　　我的第一次最终还是献给了少妇，但是不是我的婶婶，而是婶婶的好朋友唐 Aje;0^  
姨。 T2HAqH  
HW^[hUJp  
　　唐姨其实只有３８岁，比婶婶大２岁，因为堂弟叫她阿姨，所以我也叫她阿 TXF0NJ0k~  
姨。 24J~qL   
5!C+ELhf  
　　唐姨是位刚离婚不久的少妇，原因很简单，她丈夫找了一个湖北的小蜜。 lwj4OWDP  
+s1 n.0{  
　　唐姨不要孩子跟她，所以法院把房子判给了丈夫，她自己就住在公司的宿舍 .oZv }d  
里，每周六晚都到婶婶家玩。 OZ=q"cz  
Y:&bRApS5\  
　　唐姨没有婶婶漂亮，皮肤比较黑，但是离婚之后好像换了一个人，打扮非常 ]l0Mgg  
时髦，她发誓再也不做黄脸婆，要好好享受人生。 xzq|"_@?  
556#F;i|V  
　　唐姨和婶婶在一起总是有说不完的话，而且经常谈论男女话题，每当这个时 ezt,DA,{A  
候婶婶就赶我回房间，但是唐姨总是笑她，说我也许早就不是处男…… pl0vi&;  
CbZh5)/  
　　一次她们在看电视看到很晚，外面下了大雨，唐姨说不走了，叔叔刚好出差 w`:)YI#=  
了，但是婶婶安排她和我睡在一起，因为我的房间是架子床，分两层。 ;#5RlL"SZ  
77.06]  
　　唐姨说：“你不怕我吃了你侄子啊？” 0#(h8VW:  
{ O2ez  
　　婶婶笑了，“他懂什么啊，小男孩。”说完婶婶就去睡觉了。 R^2? e  
gD-J8qa  
　　唐姨洗澡进来，我已经在上架床了，我闻到一阵迷人的香味，那是婶婶常用 X.%+q9^]  
的沐浴露的味道，平时我是不能用的。 zh[3=$=*  
jtq zG"6:  
　　唐姨穿着婶婶的睡衣裤，头发湿漉漉的，她拿了电风筒在吹头，突然她停了 c,^W?w+%T  
下来，问我可不可以帮她吹头，我只好乖乖下来。 E*Y3N#$ D  
Et o~N^=  
　　唐姨自己坐到床上，我也只好上床帮她吹头，我第一次和女人靠得这么近， g pV#e!  
而且这个女人散发着婶婶的香味，穿着婶婶的衣服，我的脸不觉发红发热，精神 Q5@~ evf  
恍惚。 -D41 B  
ga+TbyV`8  
　　“小家伙，在干吗啊，想你的婶婶啊？”唐姨好像看穿我的心思。 jEe+;v&rx  
xAoHE7_  
　　我忙道：“没有没有。” )\NS('9'#  
>39 if8%  
　　“小家伙，你把你婶婶的衣服弄湿了。”说完突然把睡衣脱下。 :,oFpL  
45Z}7< x  
　　我第一次看到少妇只戴着胸罩，黑色的蕾丝胸罩之间的白白的乳沟，窘得一 \I3HW   
句话也说不出，但是眼睛倒是直勾勾盯着那虽然开始下坠却因此显得格外大的乳 v#La~$  
房。 r36ZD}dJ  
}_] (B'Gq  
　　“小家伙，没看过女人的奶子啊，没有偷看婶婶的奶子吗？”唐姨吃吃地笑 <J2!a`eV:  
着，一下子把乳罩也脱了下了。 ]_5v *n  
dxfL*E`7  
　　我看到白白的一团肉上面黑黑的乳晕，上面是熟透发紫的乳头，唐姨已经像 PQ7l O  
蛇一样倒在我的怀里，硕大的乳房紧紧贴住我的胸膛，软软热热的，更要命的是  H0}3  
她那只涂了粉红色指甲油的手已经迅速抓住我早已硬翘翘的小弟弟，我觉得整个 S@vQ(1cv  
人都要瘫软下去…… +skv|q3va  
N\[Vq;s7R  
　　我挣扎着推开她，“不，婶婶会打死我的。” &NFx/h^4Q  
e56!/Cc'  
　　“小傻瓜，你婶婶睡了，她不知道，就算知道也不怕……” fuzD#TMca  
Jp=/1OpU  
　　她的舌头已经在舔我的脸，是那样的饥渴，我想她离婚半年以来一定没有碰 9!F{,+Is  
过男人了，我就不幸成了她的猎物。 |: ~t1mv  
^Y:,b}>  
　　我的手在她的引导下，探向她的乳房，她的乳房很软，后来我才知道那叫松 I=yA8bB  
弛，但是她的乳蒂很大很硬，我狠狠地捏。 e7n*r$ !  
NexGaFK}#  
　　唐姨很喜欢似的在我耳边呻吟，哦哦地轻叫：“小坏蛋、小坏蛋……” YNTQek-  
@0oH?  
　　她褪下我的裤子，昂扬的小弟弟虽然不够大不够长也不黑，但是却很硬，唐 l6 HO"x  
姨含在口中吧嗒吧嗒地吮吸，口水顺着小弟弟流了下来。 X=dsD 5  
jI>a}"  
　　我哪里受得了，不一会我的少年初精在熟女的口中喷射，唐姨居然一滴不漏 =< n*b N  
地吞下去。 _c 7D2X  
F)[9L<<#  
　　唐姨也满脸绯红，但是她并没有放过我，而是把我压在身下，我连女人的淫 'q8;"|W"  
穴都没看到，鸡巴已经被塞了进去。 #K  e ,  
[c'SsL{  
　　唐姨一边抓着自己的乳蒂，一边上下耸动身体，因为她的下面对１６岁的少 6%xk~#um  
年来说的确很松，所以尽管我射了精，但是半硬的鸡巴还是轻易在她肥大湿软的 zinAF [  
穴内运动。 Xu%L<0?b  
[0ui$K  
　　我几乎感觉不到什么摩擦，倒是唐姨的大屁股啪啪地撞击我的下体让我感到 U+Wr)s^C  
刺激，十几分钟之后，小弟弟再一次在唐姨的穴内雄起。 B bt0WY~{  
a/hpPp .Y/  
　　唐姨更加起劲了，我在下面由得她捣鼓，几分钟之后可能是唐姨的淫水实在 |$H/5,MXK  
太多太热，就像刚才在她的口中一样，我再一次喷射，而这次，唐姨也满足了。 b{$Hp `?7  
ewY #zD~  
　　我累得半死，唐姨吃饱了就把我赶到上架床，我一上去就睡了。  $u}hb4x  
\YH ^V>[H  
　　第二天醒来唐姨也不在了，婶婶也不在，我才去洗个澡，因为身上到处漂浮 saV [hJ$  
着唐姨淫荡的下体的气味。 flnU^>  
z,w yQI o  
　　我洗完澡觉得舒服多了，回味着昨天惊心动魄的情景，小弟弟又开始有点反 sxR2jX%  
应，要是唐姨在这一次我一定不会放过她，昨晚我是被强奸了啊！ {bJqylG  
9&K*{rk  
　　我穿回内裤的时候发现上面残留着昨晚睡着后流下的余液，于是又脱下来准 -}#I*L  
备洗干净再穿回去，要不到了晚上万一给婶婶发现就麻烦了。 -/lEn5@V  
X t0/D  
　　我打开洗衣机盖，发现里面居然还有衣服，定眼一看，居然是婶婶的内裤， TW}{Ss=81  
我第一次如获至宝般紧紧抓到手中，凑近一看，天啊，粉红色的亵裤中间有一大 JZh[pZ7l('  
滩黄斑，我闻了闻，啊，是淫水！ $e`uo/9Qn!  
s2"5pU  
　　那种气味和唐姨的下体的气味很像，但是却比唐姨的少了一点腥味，多了一 O1NfmV-q  
种淡淡的香气，我再也无法控制自己，一边舔那滩淫水留下的痕迹，一边用手套 I\3[Hn543  
弄自己的鸡巴，就这样，我的精液再次喷射而出…… l2 Rx|]{  
"maDqpyeC  
　　我用水冲干净鸡巴，开始思考婶婶的内裤为什么会流下淫水，昨晚，叔叔并 h[;x ^=P  
不在家啊？ =z U P  
WS:uEv  
　　突然，我听到开门的声音，马上把婶婶的内裤扔回去，自己的内裤也顾不得 EbuIGhB  
洗就穿回去然后穿好裤子出来，原来是婶婶和堂弟回来了。 ZF da4kk:  
UAAG][  
　　我偷偷地看了一眼婶婶，她好像没有什么不同，正好堂弟要我帮他做手工作 <[; OF  
品，于是我和堂弟进了他的房间。 8Vt!Y#  
:6F=>Z35  
　　就这样相安无事过了一天，我更加留意婶婶的一举一动，越发觉得她无比动 #q#'A~Ry_  
人，早把伦理观念忘得一干二净，不过婶婶平时对我不苟言笑，所以我还是不敢 }lin!.wR  
有实际行动，直到一天叔叔回来和婶婶大吵一架之后又走了之后，一切都变了。  vCj|  
X xNL~=  
　　那天他们关着门吵架，我没有听仔细，但是隐隐约约知道叔叔和唐姨的丈夫 A2ty/^3  
一样在外面有了二奶，不过好在他们没有离婚，要不我就要离开婶婶了。 :I\nof#-  
=kJBUg`a>  
　　叔叔回来越来越少，叔叔平时很少过问我，只是看看我的考试，我成绩还可 Hx)5O ^  
以，所以他也没什么说。 $/&@]K H  
C1U+o?.fV  
　　这样，我和婶婶相处的机会越来越多，但是婶婶很不开心的样子让我也很难 D@u|-]h,  
过，于是我常常陪她看电视，要是在以前她肯定不准，但是现在她只是问作业做 R[~{3!UtQ  
完没有，我说做完了，她就不说什么，和我坐在沙发上一起看。 {|Ygp f  
&0^4arYD  
　　我闻着婶婶发出的幽香，感到无比的快乐。 :q~OX :  
l8St >`  
　　婶婶对我好，我对她也没有了淫念，反而像恋人一样关心呵护她，我甚至打 wt\E)  
算准备出来工作之后娶婶婶为妻呵呵。 vV$KnVB  
) N CaCD  
　　天气越来越热了，婶婶和堂弟房间有空调，我的没有，一把风扇只会放出热 y *\j  
风。 kHl{4E T  
}h"cji+o  
　　一天晚上我正在做一道数学题，花了一个小时就是解不出，我不知不觉把上 EO#fM\p  
衣脱了，关着膀子只穿一条内裤在继续努力，门突然开了，是婶婶。 gDDyM 4  
|.'u4W  
　　她似乎怔了一下，但是很快对我说道：“今晚这么热，过来我的房间吹冷气 "^r&50,WRe  
吧。” ?YK Z6ln  
Z#k]hs  
　　“啊……不用了……”我飞速穿上Ｔ―ｓｈｉｔ。 g@"?o0N  
L5L*"U  
　　“听话，现在过来，都１１点了。”婶婶说完把门关上走了。 R fCa.7~  
Drc)xC  
　　虽然这种恩赐是我梦寐以求的，但是因为孤男寡女在一起我还是有点害怕， piZExzC  
不是害怕婶婶像那个荡妇唐姨那样而是害怕自己会控制不了，万一做出了什么事 !4.EW 6/pK  
情，会给叔叔打死！不过我的脚出卖了我，我不知不觉地来到婶婶门前，叔叔今 =Sd(((?j8  
晚又不归，婶婶也许很寂寞吧？ ^lv`dck%  
[@M`R6  
　　正在此时，婶婶的门开了，“还站在那里干吗？” |x[$q_pa[  
O ;f>Xr Y  
　　我于是进了房间，啊，好凉快啊！婶婶坐在大大的双人床上，一双白白嫩嫩 b*s_1Q  
多肉的玉足近在眼前，修长的大腿如此丰腴，我坐在地板上欣赏着婶婶的美。 :BPE-  
) /Q,*C?`  
　　“上来睡，你睡那头，我睡这头。”婶婶说完关了床头灯，偌大的房间只有 Q:2 1<h  
一盏１瓦的粉红色的夜明灯发出暧昧的光…… PCg}L)Ci  
N}+KT&I  
　　还好，婶婶毕竟不是唐姨那样的人，我于是安心地躺在床上，享受着空调带 5X4n+i8S  
来的舒适，然而我马上发现自己错了，因为婶婶的那双迷人的玉脚有意无意地架 /#,O&pbT  
在我的身上，离我的鼻子嘴巴如此之近，我呼吸着婶婶玉脚发出的香味，发现自 9p)Glo%B  
己的小弟弟很快又暴涨起来。 >cWebUx  
(`4qR-C   
　　但是我还是不敢轻举妄动，婶婶好像也并不知道，只是有时伸长玉脚，这样 R[NP5on  
她的脚底就贴到我的脸庞，我拼命忍住自己，直到婶婶发出均匀的呼吸。 Gk+&T[Sn#  
"Mz]c :Zp  
　　我于是偷偷伸出伸手来，偷偷摸了一下，婶婶没有反应，我再次大胆地把婶 F9}=Hs`  
婶的玉脚整个握在手中，感受丝一般柔软嫩滑的玉脚，婶婶还是不动。 g (G(e3  
$EM|N  
　　我已经无法控制，轻轻地吻着婶婶每一根脚趾，直到含在口中，吮吸着每一 D iAO  
根的脚趾，把自己的脸埋在她的脚掌之间，呼吸着她玉足发出的成熟的妇人的香 24RkxU|EW  
气。 c 1Aj  
AT(Zp   
　　正在我陶醉不已的时候，婶婶把左脚抽了回去，但是却搁在我已经脱了裤子 "GL4YV,A  
的昂扬的鸡巴根部，紧接着是右脚。 m?: kQX+vZ  
|@gF3N+  
　　这样一来，我的鸡巴就被婶婶的玉脚紧紧夹住，婶婶身子不动，但是双脚却 :nn^Nq+r  
如双手一样灵活地搓弄着我的鸡巴，我的鸡巴在她的双脚之间跳动，奇怪却没有  KP( E  
射精。 ~<rXV-!  
bgZr3v"Q  
　　婶婶这样弄了几分钟，我感到龟头流水了，再这样下去就会泄了，这样就会 q s)";E  
弄脏婶婶的美足，于是我用力从婶婶双脚之间抽出，这时，床头灯亮了。 v[ = ~fY<  
9(I;Wd  
　　婶婶不知何时已经全身赤裸，我首先看到了她那对高耸的双峰，没有唐姨的 M. bc  
大，却高很多，乳头也不大，而且是红的。 ^ }%h {  
`xWH_O  
　　婶婶张开了她白嫩的大腿，我清楚地第一次看到之间那凸起的淫穴，淫毛不 `)4y! 1  
多，两片小阴唇露在大阴唇外面，中间的桃花源已经湿润。 ux 6; GM  
iLoHI  
　　婶婶用手掰开自己的小阴唇，“还不上来？！” Cm U94Cv0  
}n:=Y8:  
　　我如接圣旨，伦理全抛在脑后，但是我没有插入，而是把头埋在那神秘的蜜 v5*_E@  
穴之间。 ST>v>)]J  
OJZ0 ArW  
　　“哦～～婶婶……我爱你！”我忘乎所以地大叫，如饥似渴地吮吸俩片小阴 + Sl;3Ih(  
唇，吮吸婶婶的淫水。 i[@ <X 9kB  
u8(X q  
　　婶婶开始呻吟，哀求我快点插进去，我终于趴了上去，在婶婶的玉手带领下 Lg`N _  
进入，啊！好紧啊，虽然很多水，但是我明显感到婶婶淫穴的肉壁的摩擦。 ?Z%%{zVx  
-?dCg$  
　　随着我近乎粗暴地抽送，婶婶的呻吟变成低声地哀泣，“哦哦哦哦，哦哦哦 z^aY"D?  
哦哦……” _DSy$rE%  
;k ~\cP4  
　　婶婶夹紧大腿，穴内好像一个漩涡吸引着我的鸡巴，在婶婶喷出滚烫的淫水 +!sHkEW~  
之后，我一也开始暴发，我和婶婶双双高潮了。 qMx_gx  
buti[)Az  
QMx2mo>w5  
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 8.@V]a O*  
`wiG@(yGs  
（二） bqa2_b['  
x2oy@2sv  
　　第二天醒来，婶婶已做好早餐，我惶恐地说对不起，她温柔地说：“没事， Cc@@o  
吃完早餐带你弟弟去少年宫。”唉，女人莫非被男人干了就会温柔呢，我也没那 *Eh5jUO"]  
么多想，美滋滋地吃了早餐，等堂弟也吃过就用自行车带他去少年宫学英语。 6Y,~QEd  
jF[~hFNw  
　　堂弟是越来越胖了，不知道怎么我觉得两腿发软，带他去到少年宫我也累得 ^= xx0zGU  
满头大汗，于是急急忙忙踩着回家准备洗个澡。一开门我就发现门口多了一双艳 BLvm0zC8}  
红色的高跟鞋，尖尖的鞋头，尖尖的鞋跟，还镶嵌着闪闪发亮的珠片，这鞋既不 l{#3e][W!^  
是婶婶的也不是唐姨的，而且从尺码看非常小，比婶婶的３６和唐姨的３８都要 =Q9yt4l  
小，谁来了啊？ -2=>tjn[  
:v,>_SgHsK  
　　我穿过饭厅的走廊，来到客厅，一眼就找到答案，在沙发上，坐着一位娇小 Wb)J t2  
玲珑的少妇，抢眼的红色套装，但我还是一下被她那双纤巧白嫩的玉足吸引了， =pE =s  
她对我宛尔一笑，我的脸莫名其妙的红了。 %%T/5} j  
Oe8< Ma  
　　正在这时，婶婶从房间里出来，看到我就对我说：“阿致，这是婶婶的好朋 JaPe"lw  
友。” Z$&w$R+\(:  
=NA(F|&[  
　　“阿姨好。”我回过神毕恭毕敬地打招呼。 Mc5MsCxp  
FUO ;i<#^  
　　少妇咯咯地笑：“雯姐啊，你看把你的小家伙吓得，小家伙，叫我红姐就好 o2S^A{YHq  
了。” EgH9))_qT  
8oZVx  
　　婶婶也笑着说：“你是怕人知道你老啊？” S!AR\H`0  
A67's&.  
　　红姐拍拍她身边的空位叫我坐过去，我忙说自己浑身臭汗，婶婶说那你去洗 QO`6mYUb0  
个澡，我于是去洗澡。在卫生间，虽然关着门，还是听见红姐和婶婶的笑声，她 !(|katE  
们这么开心干嘛啊？ ]|;*h4'cL  
Z)<N+:9{  
　　我洗完澡换了套Ｔ恤短裤出来，我的身体虽然不够健硕，但是肌肉结实，高 lJ*{ZgV(  
高瘦瘦的样子，红姐见我出来就凑到婶婶耳边不知道说什么，婶婶听了擂了她一 A-lya|E  
拳，两人又在吃吃笑，倒是我不知所谓地呆在那里。 @T;+dHH~  
X_`Rq=  
　　红姐再次邀我坐在她身边，我只好坐下，一股浓烈刺鼻的香气从红姐身上传 N XQLRKa  
来，虽然香，但我还是喜欢婶婶的味道。 ?.%=p}V^  
8CLziA`#v  
　　婶婶说去市场买点菜加料，要我陪红姐聊天，我说我去买，但婶婶不准，而 )Ev]pdG5~s  
要命的是红姐居然拉住我的手不准我起来，要我陪她聊天，婶婶转身就不见了。 L-r|jg9  
H{Sftm=Z  
　　红姐问我一些无聊的东西，我也胡乱应付着，她越坐越近，光洁的大腿紧贴 m:fk3oS#2  
着我的大腿，而她那纤细的美脚不知何时已搭在我的脚背，轻轻地擦啊擦，划啊 R(F00Nfj  
划，我的小弟弟马上抬头，我只好紧紧夹住，汗水不断流下…… 0qWegthw_  
X4%'y^0 2  
　　“小家伙，你怎么满头大汗啊，来姐姐帮你擦。”红姐拿了一张纸巾帮我擦 ^3qOk%+34  
汗，同时把我低下的头扭向她，我终于看清面前的这位红姐！――她脸上的粉底 -,Tmbb< @  
足有三层厚，眼角和嘴角的皱纹比一向保养很差的唐姨还多一倍，天啊，她到底 \7JA/C  
多少岁，简直是红婆婆了！但是她的肌肤为什么还这样嫩滑，她是脚没什么还是 a.@2KaD|a  
那样漂亮？ n*_>J{|8  
 '8 _3e  
　　正在此时，“红婆婆”已整个人躺在我的怀里，“宝贝，快抱我进房啊！” !_MDD Q9  
y tq''R<q  
　　我推开她，站了起来，小弟弟也吓软了，“什么，你，你把我当什么了，婶 {mY7JS}+  
婶怎么会有你这样的朋友！” T:ltQ(_!{  
TO'`"&Jb3|  
　　“哈哈，小家伙还生气啊，好吧，老实告诉你，我不是你婶婶的朋友，而是 S?/w0jsH  
她的老板！” f9Gu[+$|  
3(i@A_&7w[  
　　“老板又怎样，我为什么要抱你进房。” gj3XI{e  
o hKvXBYD  
　　“别装蒜了，刚才不是很想和我干吗？怎么，看到我的脸让你失望了？” *$5SViS  
$/`F8>ok  
　　“不是这个，我又不是鸭！” >*!1vd~  
.lL3@Zu  
　　“没错，你就是鸭！你婶婶把你卖给我了，如果你让我满意，我还可以另外 Vi@;Xu^C#  
给你钱。”红婆婆一边说一边脱下套装裙子，她居然没有穿内衣裤！ *aqBZNhS  
ERU@ N(;g  
　　“我不信，婶婶不会这样对我的！”我对她吼道：“就算婶婶出卖我，我也 FmME(o SJV  
可以不听，婶婶有什么资格让我做鸭！” EiD"qbb  
f`[aRk>  
　　“小家伙，你也太天真了，你以为你婶婶真喜欢你吗？你和她做的好事，她 ? ww=N  
全部用ＤＶ拍摄起来了，只要她交给你的叔叔，你叔叔会放过你吗？” S]])ST< ]  
PQp/iL,\  
　　“叔叔也会打死她的！”我简直气炸了。 Hw2e 5pvj  
W!) da=BX<  
　　红婆婆看我这个样子反倒笑了，她自己点了烟，对着我吐烟圈，“你叔叔包 \LJp g#a}  
了二奶，有什么资格管你婶婶，你婶婶要给他看录像带，肯定是和你叔叔离婚之 qzZ([ae  
后，到时死的是你，而不是她！” >EY ?Nc?  
s'[qSn  
　　我一下坐在地毯上，天啊，原来我只是婶婶报复叔叔的工具！所以婶婶昨晚 B4uq)Kw  
故意勾引我，拍下录像，今天又找了一个老熟妇要我做鸭！ !=w]^|%  
q jmsr7  
　　“不要敬酒不吃吃罚酒，小东西，男人我玩多了，你不好好伺候我，明天你 A+{$@\JX  
也不用去学校了，录像带在我手中！”说完红婆婆扭着大屁股进了婶婶的房间。 YTdmJww [  
0X%RH$S~!8  
　　我六神无主，但是如果是真的话，我肯定完蛋，我千不该万不该就是和婶婶 ;b!kPDy  
上床，要是叔叔知道，要是爸爸知道，要是全世界都知道……我只好走进婶婶的 Z9N~WY?  
卧房。 z$<:B# xYX  
gnW8>%,U  
（三） }"?zTr R8#  
j-1ivV /S  
　　红婆婆已经仰面躺在婶婶的大床上，一双丝袜扔在地板上，怪不得刚才她的 nt!I%l@#4  
大腿那么光滑，刚才我居然没有发觉她穿了丝袜！ LkT"C~C"w  
PR&/d{  
　　“过来，舔我的脚，像你昨晚舔你婶婶那样！”红婆婆命令道。 j\.#  
I,nqJMUs  
　　看来她真是看了昨晚我和婶婶干的好事，我只好忍着泪水爬向她，捧起她那 Ui@lX`s  
双布满皱褶的纤脚，好在她的脚的确很漂亮，纤长的脚趾还是很白的，上面深红 N5E:*r F  
色的趾甲油充满淫荡的气息。 SorxqUE)  
6m^_/$E\~  
　　我把红婆婆的大脚趾含在口中，一股皮革的气味和老女人脚丫的酸味直冲我 @SA;j  
的喉咙，但是我还是忍受着舔着，吮吸着…… VHIm'w@T  
/'9AIa&M  
　　红婆婆开始嗯呀嗯呀地呻吟，她坐了起来，色迷迷地看着我，一边用脚去挑 yb1e. Q \  
我的小弟弟，可怜的鸡巴缩在一起，但是在她纤脚的撩拨之下却不争气地发硬。 ( 3 /Wf  
n M<Uwcf  
　　红婆婆干脆用双脚夹住了，搓弄着，她捏着自己硕大的乳蒂，虽然她的乳房 `&(K@_`/  
不大而且完全松弛，但是乳蒂却黝黑粗大，后来我才知道被男人干多了的淫妇就 o/\o:^  
是这样的。 xi>[LK;&  
{%~J5%>  
　　过了五六分钟，小弟弟已经在她搓弄之下还有她的淫声挑逗之下完全勃起， Xj$Dyd4b  
我站起来准备插入，早早完事早早结束，谁知道红婆婆却让我躺下，而当我刚刚 [.DFI6G8<r  
躺下，红婆婆已经用她那只有稀疏淫毛的老穴压在我的脸上，自个儿磨了起来。 ip=Q=A8  
%e<g`1,P  
　　她的淫水在我的脸上流趟，老穴发出令人作呕的腥味，虽然喷了香水，但是 rx`J&m J  
还是很臭，但是我无法推开她，因为她有录像带……  4R#h-  
e=fM\4d3  
　　然而她还不肯罢休，自己蹲着，用手拉开两片长长肥厚的小阴唇，要我吸她 pI# =Lnh  
的淫水，我再次忍受着腥咸的淫水流进我的口中，好在不用多久，红婆婆自己倒 G&J3U/]  
忍不住了，扶正我的鸡巴套了上来，开始上下耸动身子…… +]*HG.<i  
x N6p~z`  
　　奇怪，当我的小弟弟插入之后，我感觉到她的老穴特别粘稠，而且把我的鸡 m J6kHEv  
巴吸住，她的每一下耸动，龟头摩擦穴内的淫肉带来莫大的快感。 B`d}qpLZ  
((W8J<y%9  
　　我也动起来，迎合着老穴，发出啪啪的巨响，我仔细看了骑在我身上的老女 '' /n42![  
人，现在满脸红润，虽然皱纹很密，但是还是和香港的汪阿姐一样风韵犹存，其 PD{#r`rTc  
实还是叫红姨合适，后来我知道其实她也不过５０出头罢了。 TT =4 I%  
Fh)pLJTP  
　　就这样又过了十多分钟，这一次我的小弟弟没有射精，红姨的淫水却开始减 JrfUReO   
少，我把她反过来，让她趴在床上，我从后面狠狠地抽插。 6S"+C`  
pBjA 9  
　　她更加兴奋地叫起来：“大力！大力！小宝宝……妈妈爱你……哦～～快快 KW_ls Uel  
快……” q[)BSsaz  
cU(0ef b  
　　干了一百多下，我的龟头也麻木了，但是还是不射精，我只好在红姨指导下 E#%&Do^  
不断变换姿式，我们从床上干到床下从床下干到客厅又从客厅干到房里，最后还 uVT}?#I  
是红姨说不行了我才离开她，躺在床上看着自己跳动的小弟弟，我是怎么啦，居 ;kS;;=3f  
然不会射精！ 'G?x]P&  
v >uK`6&xE  
　　红姨也不管我了，扔下了５００块钱给我，自己出去穿好衣服要走，但是我 [')TzNNf  
要她交录像带，红姨对我说录像带在婶婶那里，我不信，这时门开了，婶婶回来 BGT4hE~  
了。 d\XRVM,D  
" y+u1Y%  
　　她看着我硬邦邦的鸡巴和软绵绵的红姨，冷冷地说：“真是色狼家族啊，和 `VkuL-#p  
你叔叔一样天生的淫虫！” j4CZsbX  
<rVnCsO  
　　我放开红姨扑向她，一把抱起她直冲进房，扔在床上，撕下她的裙子内裤， El3, wDq  
粗暴地插入她的淫穴，虽然没有淫水，但是我已经忘记疼痛地狠狠地插。 L}h+dYp$  
E"F"4xPQb  
　　婶婶也不反抗，我把婶婶的脚架在身上，舔着她软软的脚底，婶婶也开始流 8&7yab5  
水， Le>a"QT9y  
l87ynD./  
　　我更加用力地冲撞，婶婶开始哀求我轻一点，我更加用力，一边问她：“你 MotMcOsMM  
为什么这样对我，为什么要我去做鸭？” Rj #u9  
u|Fs~Zl  
　　“不，不是做鸭，反正你和唐姨也干过了，你不是很喜欢年纪大的女人吗？ ?9Bnb%  
哦～～求你……哦～～好舒服……”婶婶开始语无伦次。 Em 6-~>M  
Nv*WU1NC  
　　“但是我喜欢你，你却偷拍来威胁我！” S0}$41g)  
<]{]\UwFgE  
　　“我是报复你叔叔，他可以包二奶，我为什么不可以把你让给别的女人，其 [Dp)/`FG|  
实红姐不是很好吗？” XlH/   
z`.jWGP4  
　　红姨也进来了，看到我还是那样勇猛，也脱光了躺在床上，求我干她。 *J1DvY?2  
c:HSU"cy  
　　我于是再次进入老穴，一边舔着婶婶的淫穴，就这样过了十几分钟我感到一 n+n(rzZy  
阵酸麻，马上拔出鸡巴，把精液全射到婶婶的脸上…… AG\ 6-g0F%  
`)}yx*,  
　　我躺在床上，泪水也开始流出，婶婶穿好裙子，拿出一盒带子给我。 9C =o5  
A~3}q_K(  
　　我离开了这个伤心的地方，因为我是爱婶婶的，我自己在外面租房子住，房 #0hD U=pT|  
租当然不用担心，因为红姨给我出，我则每周和她做一次，而且我越来越喜欢红 " B1?gF  
姨的老穴，喜欢红姨的脚……


臭_淫女生_盈-加L版 (DN)
武h，位於L江中下游地^，最大的特色就是夏天夂蜓幔武h的女性性格辣，作L大，敢於接受新事物，W美的群交文化流鬟^淼r候，基本上所有的武h女孩子都接受了，S便一女孩子都可以SS便便的和好不JR的男人在公共龊喜俦啤Ｗ罱流行的_淫娜毡玖鬟^磲幔武 h的女孩子才真正lFm合於自己的性事，因槲h的女孩子天生就是大_，而且是汗_，夏天的r候多穿些厚重的靴子和\有，所以造就了o档某裟_美女，也了o档哪_淫故事。
         我高中r期x的是一I中＃那W校在湖北大WI技gW院h口校^的校@e。r我住M去的r候，整男生且呀]有多N的位置了，我就和同W住在女生宿舍堑囊牵r榱瞬怀霈F}，管理T管的相栏瘛Ｕ一堑淖筮都是男生住的，中g是一堑翘蓍g，管理T的房T正χ那e，另半和巧系亩甲〉氖桥生。那半的翘菘]有FT，半夜只要能不被管理TlF偷偷的穿^大d，那就是天堂了！那些女W生晚上喜g把白天已穿的l黑的臭zm和臭鞋子放在走廊^道e散散味道，於我的u巴碚f，那可直就是天堂啊！我每天晚上都在大概凌晨3c左右偷偷的打_T光_跑出去，提心吊的^中g的翘蓍g，上了且葬幔我就大的把妊掉，挺著一根u巴一且堑恼易畛舻男子和zm硖着自己的u巴。有的r候，我2且恢甭到7牵挑出其中味道最饬业某粜子和zm手淫，但是武h女生的_各都奇臭o比，真的我很y取危我常都是一就X得很臭了，但下一就X得更臭！有的r候我一晚上要用女生的臭zmm淫10多次，射到腿，m然已是筋疲力M了，但一旦到另一p臭鞋子和臭zm，我那已被臭zm摩擦的疼的u巴s是猿植恍傅挠擦似怼Ｎ掖蛸，如果武h女孩去⒓邮澜缧再|的_淫大，；一定全部的男人射精射到死！因樗那奇臭o比的_臭味就是男人o法抵醯拇咔槲铮∵有一原因就是武h的女孩子基本上都是大_，初中的女W生很多_a已_到37到38a，根我的_淫，_越是大搓起u巴碓绞撬，那N感X是一般人w不到的。在W校住校的每天晚上，我都可以到上百p的臭鞋子和臭zm，每到一pO品的臭鞋子，我就难e面拿出zm套在u巴上，就站在女生宿舍堑堑姥e，手e拿著女生的臭鞋子猛_臭味海χ那p鞋子的主人所在的宿舍T手淫。想像著@p臭鞋子和臭zm的臭_主人就躺在@房ge睡X，而我s在用她的臭zm搓u巴。@N感X非常的刺激，漆黑的女生宿舍堑姥e很安o，只的到 女生睡著的均虻暮粑和臭zm和u巴猛烈摩擦的音。我往往射精後把被精液浸透的臭zm放在女生房g的T口，想像著第二天她看到自己的臭m子上精液的痕E後的那N表情 　　其我不是很喜g夏天，因榕生大多刀即鲂和打赤_。我就很y有C到O品的_臭味毫耍但有的r候碰到某系的女生上w育n，那就是太幸福了，天生臭_的武h女孩子在武h那N炎岬奶庋e×疫\俞岬哪_味，直是奇臭o比！碰到@N情r，我就挑出最臭的一p臭球鞋，把u巴塞M鞋肚e抽樱e面都是女孩的_臭汗，刺激的我的^又t又大。但K不是每天都有w育n的。但在一天晚上，我正好u巴硬的不行，光著屁股狂的在堑姥eふ页粜子和臭zm，但s一o所@。我在失望中淼3牵忽然我的眼睛一亮，在拐角的313房gT口我竟然看到一p短靴，天的匾呀_到z氏39度，穸纫彩窍喈的大，居然有女孩穿短靴！我了一拥男n^去，拿起短靴把鼻子伸M靴筒e深深的吸了一口猓r就裳垡魂l黑，那股_臭味直不是人所能碛械模我本硪越直挺挺的u巴被著股神仙一般的_臭刺激的更加暴q起恚藉著外面路粑⑷醯墓饩，我仔的欣p起著p散l著饬夷_臭味的女靴，靴子整整有40a那N大，我难プ友e抽出臭烘烘的鞋|，上面有著清晰的_掌印，哪_掌印可以看出，@p女靴的主人前_掌很，_趾很有力，直就是_淫O品啊！我用臭鞋|包住^狂的揉搓起恚已被_汗浸透o荡蔚某粜|和^摩擦起砗直是太爽了。我使诺穆著另一b靴子，p重刺激我的u巴舒服的微微抖起恚我感X自己好像w起硪樱o人能比的_臭味和臭烘烘v兮兮的鞋|我不能自己的喘息起怼Ｓ贸粜|摩擦u巴一百多下後，我把獾木液射M臭靴子e了。那一晚上我已不得自己射了多少次精，只知道我再也射不出淼r候，天色已微微l亮了。呻b靴子e已灌了不少我的精液，臭鞋|更是被精液裢噶耍我鹤〉陌驯痪液浸透的臭鞋|煸谀313宿舍的T口，K且l誓一定要找到@p奇臭o比的靴子的主人。
         我回去以後根本]有休息，稍稍洗漱了一下就躺在床上l呆，uu的，一整套完整而大的在我的X子e慢慢的形成了。 　　我先跑到宿舍管理T那e借到了宿舍堑淖∷藁名裕查到313宿舍的女生都是人文科W系Wj鞑0202班的W生。我牢牢的把住在313宿舍e的每女生的姓名都刻在X海e，K且知道了她上n的rg，然後我就著大太在中午的r候守在教W堑翘菘谔，等著0202班下n，各位一定很奇怪我槭颤N要守在那e，y道我就能J出硌プ拥闹魅幔慨然D，小生我可是看_高手，hh的咭谎劬涂梢灾道女孩子大概的_a是多少，40a的_可是很容易就辨J出淼模∮伸度宋目W系是文科，女生比^多，一下n小生就眼花y了，我努力的盯著每慕淌已e走出淼呐生的_，忽然我的眼睛一亮！哇，找到了，@女孩的身高大概也就在165左右，；配上一p40a的大_真的很明@，女孩留著一^L，L的不算漂亮但是很甜，眼睛很T人。P很大，，果然P大的女孩_丫子一定大。她穿的是一p很性感的鲂，一p傲人的大_露在外面。_丫果然是_淫O品啊，看的我的u巴鼍捅┯财恚女孩看起硇那椴皇呛芎茫肯定是早上lF被我的精液浸透了的臭鞋|。她旁跟著女孩跟她f著什N，我悄悄的跟在後面偷著。乃的中我知道女孩叫_盈，果然就是313住宿名窝e的。我到一^LL的女生λf：「真是什N拥娜硕加邪。不是一般的B，把你的鞋子弄的那Nv。。。 。。。」_盈]f什N，只是盯著自己的大_若有所思。旁的女孩在唧唧喳喳的f著什N，忽然_盈f：「算了ef了，e人到了笑，我so回去吧，下午有w育n呢。」f完就快步的走了。w育n！我X子e蹦出~：夏天，幔\有，zm，臭_。想到@e，我的u巴又差c硬了起怼５鹊较挛绲r候，我著大太躲在W校操龅囊角落e，看著_盈上w育n。她穿的是一p粉t色的球鞋，穿著一p肉色的短zm。根我的，zm是最臭_的。她上w育n\恿亢艽螅每女孩都大汗淋漓的，我已可以想像到_盈_上的味道有多N的饬伊恕
        到了晚上，榱宋夷芨多次档南硎芰_盈的臭鞋子和臭zm，我跑出去I了不少殃吃了，等到凌晨一cN的r候，效l作了，我的u巴硬的像F一印Ｎ倚⌒囊硪淼有d__的淼3牵堑姥e和往常一臃浅０察o，我p手p_的往313房gT口走，e313的T口有4。5米的r候，我已到一股饬业哪_臭味。_臭味的碓凑是放在宿舍T口的那p_盈穿的大球鞋。我狂的渖先ツ闷鹆_盈的臭球鞋手指往鞋肚e一探，果然e面有她下午穿的肉色臭zm。我拿出那F散l著猛烈_臭味的淫zm，zm是皲蹁醯纳厦娑际橇_盈的臭_汗。展_那Fzm，就可以看的出砹_盈臭_的威力了－－zm居然已被_汗浸的有c褪色！m^部分已是灰黑色的了，上面的味道不用我提然是最淫的，我已o法忍受u巴的[了，B忙把_盈的臭zm套到自己的u巴上揉搓起恚鼻子深深的探到_盈的臭球鞋e去那股oc比的_臭味。_盈的臭zm果然害，v兮兮的淫臭zm^望我的^上一裹我就感X到一股烈的快感凝^恚_盈的臭_真的是天下第一a精O品！B臭m子都@N有威力！我χ313宿舍的T口狂的手淫起怼：鋈313宿舍的房T猛的大_了！房ge的粢餐r亮了，我一下子暴露在艄庵校我不y想像r我的形象有多N的不堪－－下半身完全赤裸，u巴上套著女生的臭zm，手e拿著臭球鞋在。完了！一切都完了！我被抓起硭偷W校保l的。。。
_盈和整313宿舍的女生看硎ｉTO下@陷阱碜ノ业模_盈站在T口冷冷的看著我，房ge的女孩子都]有睡X，眼睛R刷刷的盯著我因槌粤舜核而o法下淼木薮蟮碾u巴，_盈χ我勾了勾手指，我茫然的就好像著了魔拥倪M了313的房g，u巴上套著_盈的臭zm。一M313，我首先到一股獾哪_臭味，房ge住了8女生，都是武h本地的，子都不算很高但_丫子s都很大，我吡艘谎酃烙最小的_a都是38a！」原硭就是那ｉT偷鞋子和m子的B啊　」」你看你看，他u巴卵子U大的嘛～～」」嘻嘻，盈盈的m子那N臭他敢套在u巴上，不怕得病啊」宿舍e的其N７女孩\\喳喳的聊著天　_盈i上宿舍T坐到床上，眼睛死死的盯著我u巴，盯了一海她ζ渌的女生f：」姐妹，你看我怎NΩ哆@B啊？」一L的不好看但是很白的女生f：」既然他那N喜g用我的臭m子搓u巴，就他搓虬桑姐妹把所有的臭m子和臭鞋子拿出碜他o我表演表演他每天晚上是怎N弄的ΣΠ〗忝！」」是啊是啊，嘻嘻，我就用他的u巴水o我洗臭m子吧，恚便把我的_都o洗洗，f男人的那|西很美容的哦　」」哎呀我想起砹耍今天上了w育n，我可是械孟氯ゴ蜷_水洗_了，_臭死了　」」]e，我可是商]洗_了，我的_可是最臭的，看我等下怎N他好受！」」你e得意了，你的_有_盈的臭？」　　　　　著@群女生旁若o人的h，我的u巴感X到一莫名的d^，武h的女生真是以_臭樽院腊。∵@r候_盈f了：」姐妹，今天我是找到好玩的了，戆研子都了，他挨我的_　」f完她就坐成一排，其中一叫徐o的女孩，好像是班e的F支部，身高大概只有一米六，但_丫子s有３９a，她已迫不及待的_始_上的大球鞋了　看硭也是下午上完w育n後]有洗_，徐o的大球鞋一下恚e面穿著肉色zm的大臭_上冒著白色的猓周的女孩子都尚χ捂上鼻子，_盈笑著f：」是我的F支部害啊，碰上@N犯e`的小子就第一要M行」教育」，徐o，你打算怎NλM行教育啊？」徐of：」然是要他JR到自己的e`啦，硇∽樱既然你那N喜g用臭zm搓u巴，那你就先用_盈的臭m子搓o我看吧　」其他的女生也都附和她，我r已]有任何的羞u之心，只知道狂的握住套著_盈臭zm的u巴打起手怼‘著８女生的面我感到o比的d^，特e是我的u巴上套著其中一女生的zm　女孩都不f了，仔的看著我打手　估她也X得很d^，已有女生偷偷的把手伸M赏戎g的地方揉搓了　我盯著徐o的大zm_看著，著宿舍e常年不散的_臭味，感X到一股o法忍受的快感著脊盆M我的大X，我再也忍不住了，精液狂的射了出恚射透了_盈的臭zmm^　^的女生又_始了低的:"哇,你看他的u巴好猛啊,_盈的臭zm都被他射透了.""是啊,他的u巴比我男朋友的大多了,不知道被@u巴操是什N感X.""哈哈,那就就他操操不就知道了.""切,你怎N不他操啊."@r_盈走^,用筛w雪白的手指把我套在u巴上的臭zm抽了下,她捏著m^裹著精液的zm看了看,f:"可惜了@N多精液了,要是o我洗洗_f不定可以治好我的_臭呢,你能射?"f完_盈G下手中的臭zm,用手捏住我的^揉搓起,_盈的小手o比,我本硪槌粤撕芏啻核u巴就]法下去,F在更是朝天上N起.我忍受著@o比的快感,鼓起勇庹f:"我... ...我想你的_."_盈一楞,S即蛑o的笑起,f:"你]看到我的F支部已把鞋子了?去啊!"徐o更是一d^的把大臭_丫子抬起,f:"我和我的男朋友看日本的片子都是@拥,男人躺在地上一女人的_,另一女人就用_搓男人的u巴,真的好v啊."_盈也砹伺d趣,f:"那我今天晚上碓看好不好?"所有的女孩都同著.我又是一莫名的d^,8臭_武h女孩子今天晚上都要o我_淫!真的是太爽了!我也不地上v不v,直接往地上一躺,@r徐o已迫不及待的把大zm臭_踩到我上,徐o的_可真大啊,可以把我的完全w住!我深深的吸一口,好臭啊!徐o的_臭和_盈的_臭m然都很饬,但在我@＜铱磉是有不同,徐o的_臭是大量的_汗Lrg捂在一不通L的h境e焐出淼,@N_臭味夂,回味oF.而_盈的t是天生臭_,_味直接K且突然!@女孩子的_都是_淫O品啊.@r_盈拇驳紫路出一大堆]洗^的臭zm,什N色的都有，挑硖羧ヌ袅艘浑p最v最臭的,然後往大_上穿.她一穿一f:"我就不信你的u巴刀不入,今天晚上你R一下我"臭_八仙女"的害."我@r候已被徐o的zm大臭_熏的f不出砹,唯一有反的就是u巴^_是流出液w.所有的女生都@呼起恚骸缚欤那c|西是精A，抹到_上可以皮w更白更嫩！」_盈一，也不上活咏zm臭_丫子了，大_板一踩就把我的u巴的踩在下面。一股|般的快感奈业碾u巴^w快的魅胛业拇竽Xe，我想呻吟出恚但s被徐o的大臭_丫子w住，只能l出「琛沟穆音。_盈的臭_趾果然很有力，已被大_蔚牟荒茉俦〉慕zm^z毫不能阻跛的_趾分_，她的左__趾完全的把我粗训碾u巴A住固定，我的u巴根本]有逃避的可能。右_t抬起恚用av不堪的zmm^把我^上流出的液w擦掉。_盈的臭_o我淼目旄泻直o法用言Z硇稳荩而徐o的臭_又oro刻的把新r庥舻哪_臭味送M我的鼻腔，然後被我深深的吸入大X。幸好我吃了春K且先前用_盈的臭zm射^一次，不然早就被_盈的_o搓出砹耍_盈用臭zm^o我清理了一下^後，送_A住我u巴根部的_趾，然後非常熟的把自己一p大臭zm_一A，整A住我的u巴上下揉搓起怼Ａ_盈的臭zm_丫子在太大了，把我本砗艽训碾u巴完全的一c不留的A在_板中g揉搓，_盈的打_的技巧真是]得f，大_板m然很多肉，但s嫩滑o比，用的力度不p不重我感X好像下一秒就射精出硪樱F支部徐o一把臭zm大_趾分_A住我的鼻子，一淫的笑我：「怎N樱我的臭_丫子味汉寐幔俊刮艺f不出恚只能拚命的c^。徐o傲的笑起恚榱俗约河幸浑p奇臭o比的大_丫子而o比自豪。_盈好像τ贸裟_揉搓我的u巴uu失去了d趣，就A住我的^用大_丫子上最臭的那地方狠狠的上下搓弄紫拢一o法控制的快感恚我的精液猛地射了出恚很多，把_盈的zm大臭_的透瘛Ａ_盈把zm大臭_上的精液仔的在_掌上抹平然後就皲蹁醯拇┥献蛱焱砩媳晃疑涞耐竦某粞プ友e面，她π祆of：「我捂一天_臭，他的u巴卵子得_狻！剐祆of：「不用了，我的_就有_猓我砼他。」f完徐o就坐到_盈的位置用奇臭o比的大zm__始撮弄我的u巴，然後就是一皮w黑黑的女生坐到徐o的位置，下_上的臭球鞋o我_臭味，@女孩m然不漂亮，_丫子也]有_盈的大，但她的臭_s比_盈和徐o的更臭，一N人性j大l的_臭味，女孩p蔑的看著被她踩在臭_板下的我，f：「住，我的名字叫易方媛，在我臭_八仙女中排老三，拿魈扉_始你每天都要用u巴水o我洗_和洗zm阿，否t我就把你送到W校保l科去，了]有？」我已被易方媛的臭zm_熏得神志不清了，拚命的c^。徐o打_的本事也很高超，一就我再一次的射精出恚那天晚上整313宿舍e所有的女孩都用她的zm大臭_我a精出恚等到她玩累睡X的r候，我的u巴因榇核的原因是直直的挺立著，但^已被八女孩的臭_上面的污垢弄得t[起恚最後我躺在一堆臭zm和臭鞋子上面睡著了，u巴上熘一叫李o的女孩的臭鞋子。

那天晚上睡X睡的近似昏迷了,^了不知道多少rg，我被u巴上的一烈的快感弄醒了,眼一看原硪呀是中午了，_盈她都已上完n回砹耍她班e的F支部徐o一端著盒吃一用大臭zm_搓弄我的u巴,她av不堪的zm_趾完全的把我的u巴^包A住使湃啻,我的精P一,R眼出了一cc精液.徐o收回臭zm_,她看到我的u巴了下去,立刻怒道:"F在怎N了?昨天用_盈的臭m子搓u巴怎N不啊." f完她放下盒,下_上的肉色的臭zm,然後把手指伸到_趾pe搓了不少_垢出,T抹到我的^上,一刺般的快感,徐o的臭_垢我的u巴不可控制的又挺了起.徐o又把盒e剩下的倒在地上，用大臭_丫子踩了紫拢庥舻哪_臭味完全的拌在菜e，f：「恚射了一晚上你也I了吧，^戆扬吃了。」然後她又把拇蟪裟_上下淼娜馍臭zm套在我的u巴上，她把臭zm{整了一下，已被_汗浸的硬邦邦的m^完全裹住我的^，然後上上下下的o我搓起u巴怼Ｎ乙贿忍受烈的快感一狼吞虎驳某灾散l著徐o_臭味的剩，徐oo我搓u巴的手法很特e，她的左手握住我的u巴根部，使诺赝下拉，把我的包皮拉的o的，巨大的^氐椎穆冻恚右手t用大拇指，食指和中指oo地捏住^揉搓，@幼拥目旄惺分的烈。徐o正聚精神地o我手淫著，313宿舍的T忽然_了，我一看原硎橇_盈走了M恚е女生，那女生一M砭退浪赖亩⒅我的大u巴看，_盈指著我f：「@就是每天晚上用你的zm和鞋子搓u巴的小子。」
  那女生看著徐o搓我的u巴，d^的f：「哇，好大的u巴卵子啊。」f完I^的那女生就走了^恚@女生子高高的，打扮的一c都不像W生，上的很獾y，秀獾哪上е一副眼R，_上穿的那N小太妹才穿的高根皮靴。根我目y砜茨_起a有42a，哪怕在素以_大而著Q的武h女孩子e也是很少的，皮靴不是真皮的，而是人造革的，^Σ煌猓在武h@N岬南奶煅e穿@N不透獾拈Ly靴，_上的味道肯定是臭的人o法想像。高子大_女生c上一根抽起恚一看著徐o用自己的臭zmo我手淫，一和_盈聊起天恚她聊的热莼本上都是哪I的哪男生u巴大，或者穿什Nzm穿什N鞋子能自己的_更臭一些。乃聊天的热葜形业弥，那高子大_丫女生叫匡璐，和_盈是一班的，上大W以後很少去上n，基本上凫赌欠N在外面混的女生，由於天性淫o比，所以被很多男人上^，自己也非常喜g用大臭_丫子玩男人的u巴,由於太Lrg]去上n，本W校是想把她_除的，但她用大臭_丫子o系主任和副校L搓了一回u巴以後，@件事也就不了了之了。
   徐o狠狠的]了装盐业碾u巴，我不可控制的射了出恚匡璐pp一笑，f：「u巴挺能射的啊，射了多久了？」匡璐_盈。
  _盈f：「射了有十多次了吧，怎N？你想上去玩玩？」KL看了一眼我的u巴，f：「@小子的u巴可以，但只有一根啊，t早玩U的。」@r候徐o奈译u巴上抽下臭zm，重新穿到_上，又穿好鞋，回^匡璐，f：「知道你男朋友多，怎N樱肯不肯分赘好u巴o我啊？」匡璐站起碜叩轿疑磉，用穿著高桶皮靴的大_丫子踢了踢我趴趴的u巴，α_盈和徐o她f：「想玩u巴不幔客砩衔去迪吧HIGH一下，多的是u巴玩，那痛箅u巴都喜g被臭_丫子搓。」其N女生一，立刻d^起砹耍七嘴八舌的n^：「真的假的，u巴有多大啊？」匡璐淫的一笑：「都是u巴大，卵子肥，磕上最w以後粗的跟什N拥摹ｋu巴^大的跟uu蛋一樱揉起硎指锌珊媚亍！古生激悠恚_盈裳鄯殴獾恼f：「今天晚上我就去吧，算可以同r玩好赘大u巴了。」其他的臭_女生也附和著，要求匡璐晚上就她去迪吧玩u巴。匡璐答下恚她f：「那你就默F在_始捂_臭吧，晚上直接大u巴射精o你洗_。」臭_女生行悠恚一般是找出下雨天穿的套鞋穿在_上，因樘仔不透猓最_了。女生穿好套鞋後，匡璐λf：「出去活踊影桑_容易出汗，更臭呢。」_盈f：「好主意啊，那我先出去跑跑步，@小子就交o你理了啊。」匡璐淫的一笑，f：「放心吧，我他爽的。」
  等313室的臭_女生都出去以後，房ge就剩下我跟匡璐人。匡璐我站起恚我p腿l的囊欢殉艚zm和臭鞋子e站起恚被臭_女生的大臭_折v了一晚上的u巴K於了下去，LL的一l煸赏乳g晃。匡璐走到我面前，一把抓住我的u巴甩了上拢f：「u巴U挺Y的啊，u巴^也不e，被我武h女生的臭_丫子弄了一晚上居然]l炎。怎N樱你是喜g干搓是喜g翊辏俊刮忍著u巴被匡璐猛]的快感：「什N叫干搓，什N叫翊辏俊箍镨M了我一眼，p蔑的f：「你@N喜g被臭_丫子搓u巴，B@都不知道。干搓呢，就是u巴卵子蚪Y，什N油都不抹，直接用臭_丫子搓。翊昃褪切率值碾u巴不蚝茫受不了我臭_的摩擦力，要擦c油或者吐c口水在上面才能玩。」我看著匡璐的小手幼故斓慕o我搓u巴，f：「我一向都是干搓的，晚上你放走廊e的臭鞋子臭m子不管多藏多臭我都是直接套u巴上的。匡璐淫的笑笑，cc^，f：「晚上要大玩，F在我就不用_丫子o你搓u巴了，不^你F在u巴了也不行啊，我o你Tc|西吧。」f完她拉_靴子上的拉，手指伸M鞋|c_掌之g的空隙噶福弄出不少_汗垢恚匡璐的臭_不愧是在武h的夏天捂在人造革高筒靴e的，_汗垢散l著庵氐哪_臭味，她用指^把她靴子e的_汗T抹在我的u巴^上，我的^一下就炸了，太刺激了！@_汗垢比徐o的猛烈多了。我的u巴Dr硬挺起恚u巴^上的_汗垢不g嗟拇碳ぶ我的冠希我的u巴^得比以前大很多，像一蘑菇^一樱巨大o比。「啊～～我的u巴好舒服。。」我享受著u巴^被匡璐的臭_汗刺激的快感，呻吟起怼？镨吹靡獾男Φ溃骸搁_玩笑，你也不看看是恼l的_丫子e赋淼模@宿舍e估也就_盈和易方媛的_跟我差不多臭吧。」
    我正在欣p自己硬挺的u巴，313宿舍的臭_八仙女大汗淋漓的回砹耍_盈MT一我的大u巴，就有c酸溜溜的f：「唉呦～你看@B，被我匡璐姐S便弄一弄u巴就硬了，真o面子哦。」
匡璐笑笑，站起恚f：「不是因槟_虺簦姐妹我先走了，系e面的主任我去o他打_呢，晚上e忘了，江┑幕w迪吧啊。」f完她就先走了。
    八武h女生或坐或站的下_上的套鞋，房ge本砭庥舻哪_臭味更增加了妆叮她又找出自己最不透庾钗婺_的球鞋穿在自己的zm大臭_上。榱送砩夏蚝煤玫耐骐u巴，她o自己的男朋友打f晚上要考，就不陪他操逼了。_盈是一用手搓著我的u巴^一o自己的男朋友打的：「喂，老公啊，晚上要考呢，不能陪你了。什N？u巴y受？」她在跟男朋友v的同r一γ滥克浪赖囟⒆∥业碾u巴，估是在想我的u巴比她男朋友大多少。「u巴y受你先自己打wC嘛。要不我介B你新方法，我放T口的鞋子e有我穿^]洗的zm，你看臭不臭？」房ge其她臭_女生都笑了起恚徐o直接大的淫的叫道：「要不我去伺候你老公的u巴吧，很快就回砹恕！沽_盈狠狠的]了紫挛业碾u巴U，e^mf：「很臭吧，你把它套在u巴上，zm^裹住^，搓紫隆！构烙_盈的男朋友耐力不行，很快就射了，_盈也炝穗。她扔下就p手抓住我的u巴狠狠的揉，f：「你全身上下就@根u巴人喜g。」f完她扭^σ追芥抡f：「晚上他一起去，你把你臭zm套一b在他u巴上，他爽颉！挂追芥乱的一笑，淖约捍驳紫碌囊浑p臭球鞋e找出一p揉成一F的臭zm，直接套在我u巴上，然後我穿好衣服。被匡璐的臭_汗和易方媛的臭zm刺激的u巴硬邦邦的把d的老高。

武h的夜晚充M著淫的庀，夜色下o荡┲妖G的武h女人在街上f逛找u巴玩，我和313宿舍的女生到_位於h口江┕@e的回w迪吧，走到T口就能e面震耳欲@的疟音罚As著呻吟，人Dr精x上X。我一M去，就lF迪吧e面已成橐淫y的大聚。少男少女磕了後再舞池e狂的扭著，男人的u巴硬了就直接拉_子拉，有一或者女孩子上退舔u巴或者打wC。313宿舍的臭_女生一M去就被一托∏嗄FF住跳，他都赤裸著下w，被刺激的直挺挺的u巴S著他身w的[庸饔y晃，看的8臭_女孩淫性大l。其中一叫李o的女孩子禁不住T惑，直接蹲下嘴e含一根，一手]一根的玩起u巴怼Ａ_盈一b手e抓著根u巴]了上戮驼f：「她先玩著吧，我去包。」於是我就去到匡璐定好的包e。
   包e已有十男的和女的 ，匡璐也在其中，她一到我就站起恚走^α_盈f：「晚上@是大u巴哥都是ｉT^砼隳的，你的@小哥就陪陪我的姐妹D。」
   _盈和另外六臭_女孩已完全不在乎我了，因槟鞘男的已站起砻掉子，每人胯下的u巴都比我的大。_盈她坐在沙l上，下_上的臭球鞋，Dr包e_臭_天，那些男人@的看著_盈她的zm大臭_，其中一f：「恚用臭_丫子o我搓搓u巴。」於是他就在_盈她面前排成一排，_盈她只一_踩一根u巴的o他_淫起怼７块geDr春色o，棍影y舞臭_翻w。
     我正看的^a，匡璐走^硪话炎下我的子，我套著易方媛臭zm的u巴了出恚^R眼流出的液w已把臭zm^打窳耍匡璐和另外小太妹嘻嘻哈哈的把我u巴上的臭zm抽了下恚看著我巨大的u巴^只吞口水。她我躺在地上，下大_上的高跟皮靴，匡璐42a的zm大臭_算完全展示在我面前，_型o比性感，再加上臭_在靴子e捂了一整天，zm已被臭_汗o裢噶恕Ｋ坐在沙l上，呻b超大的zm_板A住我的u巴^猛的揉搓起恚我舒服的狂吼：「爽死我了 ～～」其他小太妹也用她的zm大臭_伸到我的上碜我_臭味，Dr好纂p散l著各N各宇型_臭的zm大淫_遮w了我所有的，@些小太妹的大臭_上穿著av不堪的臭zm，上面是密密麻麻的男人的精液痕E，一看就知道各都是_淫高手，但唯一美中不足的是她的大臭_上O子比^多，可能是因楦吒皮靴穿的太多，hh不及_盈她的臭_丫子柔嫩。匡璐@r候已改了o我_淫的_法，她充分l]臭_丫子奇大o比的莺拓S富老道的_淫技巧，一p臭庋天的zm大_板用一N不可思h的角度n起恚把我的大u巴U整完全的包A在_底板的p隙e，@r候我的u巴氐紫硎艿轿h女孩子天生大_的好，因槟_丫子大，所以不管女孩子怎N咏zm臭_，都能不g嗟拇碳の业碾u巴^，匡璐的臭zm有c竦母杏X，我估是下午去o她年主任_淫後的o念。匡璐用巨大的zm臭淫_A住我的u巴後，笑著ζ渌小太妹f：「怎N樱打，看我多久能把@小哥搓射啊。」一L相俏的小太妹淫的笑笑，f：「匡璐姐臭_搓u巴的功夫一流，我才不傻到跟你打呢。@小子m然u巴看起斫Y，但管用不管用是另外一回事呢。」f完她把zm大臭_到我鼻子下面，那慕zm臭_趾pe散l出淼饽_臭味h入我的鼻腔，被我直接吸M大X，前文我就提到^，武h女孩子的_臭味有O度的催情作用，即使一不僮愕哪腥寺到之後也SX得f心，但u巴s不受控制的硬挺起怼Ｇ嘻小太妹的_臭味我本砭椭敝蓖α⒈A在匡璐zm臭_版中g的u巴更暴q一圈，我u巴的屿o被匡璐感X到了，笑著δ俏的小太妹f：「切烙辏@小B很o你面子啊，一到你臭_丫子味u巴R上大了一圈。」原磉@女生叫切烙辏身材瘦瘦小小的，像一]l育成熟的小女孩，但她伸到我鼻子下面的臭淫_s跟_盈有一比，估也是40a。切烙晷α诵Γ秀獾哪蛋上露出酒C，真的o法想像@N一清可鄣呐生s是一淫o比的小太妹，她一扭又自己的zm_趾，_臭味能蚋多的hM我的鼻孔，一匡璐f：「匡璐姐，今天臀业氖虑楦愣了幔俊箍镨催@r候是用大_板A住我的u巴U不樱一切烙暾f：「放心啦，2分就主任的u巴狂精液，老砘锬土Ω本不行，然後我把你o我的臭球鞋和臭zm留o他他u巴爽，他M口答不把你勒令退W，我告V你明天中午你到他k公室去，他要找你「心」。」切烙贻pp翻了白眼，f：「心？什N心，我的臭_丫子跟他的u巴心才Π桑@老色狼。」@r候匡璐看了看_盈那的淫y活樱f：「我@e也抓org了，先他射出硪淮危然後大家_始溜冰打K一起HAIH。」f完匡璐_始用那p淫o比臭庋天的zm大_板慢的揉搓我的u巴U，匡璐的zm大_板已v的不成幼恿耍_汗垢原本淡S色的zmm^成黑色，臭_汗薄薄的zm裹在匡璐的大_掌上格外性感，我感到一N和被_盈的臭_丫子搓截然不同的快感，匡璐的_淫技巧在太高超了，一pzm大_板不p不重的A住我的u巴U，K且^位置正好於前_掌最臭的那部分，而且m然匡璐的zm臭_丫子在摩擦我的u巴，但我s]怎N感X到zm和^的摩擦，估是匡璐_上的臭_汗的作用。我只感X到一粹的超快感S著匡璐的臭zm_掌的揉搓而a生，舒服的我倒吸一口冷猓拚命忍住射精的快感才避免1分不到就被匡璐的大臭_搓射精的窘事。匡璐只X得自己一p大臭_板心中gA的u巴一y抖，s]有射精出恚有c@的看著我，f：「小哥，不e嘛，B我@作出淼男履_淫法都能忍受。」切烙暌渤泽@的匡璐：「璐姐，@小逼卵子年o不大，u巴倒很害啊，哪恼业模俊箍镨匆贿加大臭_板的揉搓力度一f：「你得不得前端rg一直有女生反自己的zm被人射了精液，鞋子e面也都是精液，就是@小子干的。昨天半夜的r候用_盈的臭zm搓u巴，Y果被313_盈他o抓了，8姐妹用臭_丫子o他搓了一晚上u巴。」
切烙暌呀有c眼的看著我的u巴了，她f：「那不是射了十泶瘟耍]想到u巴能挺@N直，什N眍^啊？」匡璐用zm_掌的前_掌猛的一搓我的^，超的刺激我「啊」的叫了一，南硎芸旄械氖澜缪e回^神怼！高不回答，你呢，你什N眍^？不准撒e啊，老老的回答啊，回答了姐姐^τ贸裟_丫子你的u巴爽。」匡璐又恢湍欠N不急不慢的_淫速度，淫笑著我：「你先介B一下你自己吧，有你的酆门丁！刮业碾u巴被匡璐的超淫臭zm大_板揉搓，鼻子eM是切烙甑某裟_丫子味，@N人欲死欲仙的快感我只好老老的交代：「我叫小，是英Z第二信息W校高一一班的W生，我喜g女孩子的大臭_和臭zm，臭鞋子，_丫子越大越臭我的u巴就越不可控制的勃起。」切烙挈cc^，把一pzm大臭_踩在我的胸口上，^m：「那你在昨天晚上之前有]有女孩子真正用_丫子o你搓^u巴啊？」我cc^，感Xu巴^上的快感已o法控制了，R眼_始B出前列腺液。「都有l啊，一一告Vo我，有，她的_有]有我的大我的臭啊？」切烙赀B忙道，女人的天性果然八卦，B@N淫事都要追根底。我@r候已]有z毫羞u之心，反正X得武h女性天生就是m合_淫的，所以不在乎那些o我打^_的女性被我曝光。我整理下思w，告V她f：「自奈叶事_始就喜g女人的大臭_，尤其是穿著zm的大臭_，我上幼@的r候u巴就比e的孩子大很多，而且^已可以翻出砹恕！拐f到@e匡璐她一群臭_小太妹@呼起恚骸肝夷r候怎N]和你一幼@哦，我纳嫌@_始就喜g玩男孩子的u巴，到F在都是。」我^mf：「那r候幼@中午按照定必我睡午X，我很巧，和新分淼囊幼I的年p女老睡K床，那女老就是武h本地的，_丫子好大好臭，而且很少Qzm，我每次午X的r候都^χ女老的_睡，等她睡著的r候就偷偷的掀_她w_的被子，然後一她大臭_上的_臭味一自己用手搓u巴，但那r候年g太小了，子小，不敢用u巴蹭女老的zm大_。」f到@e坐在切烙昱赃一小太妹用她的zm臭_踢了踢我，f：「原砟阕B是天生的啊。」匡璐@r候一pzm大臭_A著我的u巴U拥脑碓娇欤f：「不能@Nf，越多男人喜g被臭_丫子搓u巴，我就越吃香啊，你看我和你欣雨姐都大半年]去^W校了，Y果怎N樱幽_丫子}就解Q了」。@r候我已被匡璐的大臭_板揉搓的舒服的口X不清了，切烙旮是把她那pzm大臭_整按在我鼻子上我_臭味，匡璐感X著自己zm_掌A著的u巴U的硬度，切烙挈cc^，f：「快了，@小逼卵子的u巴快被我的_丫子搞定了。」f完只她整人端坐在沙l上，pp的f：「看我自的_淫十八法之一－－－－幻影大臭_」f完匡璐猛的加快zm大臭_掌的揉搓速度，Dr我u巴上的快感成缀嗡俣仍鲩L，我舒服的想大吼，但切烙攴拭赖慕zm大臭_板死死的按在我的上，我只能努力的悠ü桑配合匡璐的zm大臭_的揉搓，匡璐的zm大_板在是太大了，比_盈的大臭_丫子大纱a，O品的臭_丫子刺激著我^上每一根神，匡璐只用臭_搓了十紫挛业碾u巴就猛的出精液了。可能是匡璐的臭淫_揉搓的在太舒服了，我@次射的很多，u巴足足抖了5，6下才停止射精，而匡璐早在我的u巴^_始射精的同r用手握住我的u巴U就把u巴^塞到她的臭靴子e，我所有的精液一滴]漏全部射了M去，匡璐有手指捏著我的u巴^根部的冠希用力捋了砂央u巴管，把u巴e面]射完的精液D出恚然後陌e拿出一b一看就是Y拜]洗的紫色臭zm，揉成一Fo我擦著u巴。由於淖蛱斓浇裉煳业碾u巴一直於d^和射精B，尤其是最後一次感X把身w射空了，我c在地上。








【淫荡女友帮我脚交】
　　　　　　　　　　　　　淫荡女友帮我脚交 肖莎

　　在我念高中的时候，班上有一个很ｘｘ的女同学叫肖莎，她最拿手的就是给
男生打脚枪，她是我学校里有名的长跑运动员，所以她的脚丫总是臭烘烘的。她
的脚很性感，脚趾很长很有力，脚掌很扁平。而我的大ｘｘ也是全班都知道的。

　　一天，在刚上完体育课的时候。我回到教室休息，看到肖莎座在她的位子上
正在脱鞋子，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，肖莎大臭脚上
穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气。我的ｘｘ一下子就挺了
起来。肖莎继续脱下丝袜。她把汗ｘｘ的臭丝袜塞到课桌里，就光脚穿上球鞋出
去了。我慢慢的走过去，乘同学们都不注意的时候飞快的拿出肖莎的臭丝袜。我
把丝袜握在手里跑到厕所里，我迫不及待的脱下裤子，那根ｘｘ一下子跳了出来。
我手里拿着肖莎一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀！

　　我把肖莎的另一只丝袜套在ｘｘ上，啊，好爽，我一只手握住丝袜ｘｘ猛烈
的ｘｘ起来，没几下就泻了。

　　回到教室，我把被ｘｘ湿透了的臭丝袜放回肖莎的抽屉，没想到，一回头竟
看见肖莎正在后面看着我。她一句话不说，拿出她的丝袜一看，就明白了发生什
么事情，她把丝袜拿者，回头对我说：跟我来。就出去了。我跟在她的后面来到
了学校的废教室，她一进去，把门锁好，马上就变了个人。她媚眼看着我，娇叱
：怎么样，用我的丝袜ｘｘ很舒服吧。我无言的点了点头，但刚刚才泻过的ｘｘ
又开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的ｘｘ轻轻ｘｘ几下。她又
说：想不想我给你打脚枪？我激动的说：我早就想这样了。说完我就脱下裤子，
肖莎惊讶的看着我巨大的ｘｘ，说：你的ｘｘ真够棒，我喜欢你的ｘｘ。她脱下
鞋子，没穿丝袜，但光脚丫上的臭味还是很浓。她让我躺在课桌上，她则坐在椅
子上把臭脚翘上来给我脚淫。她的光脚很嫩。她的大臭脚趾先夹住我的ｘｘ慢慢
捻动。啊，真舒服。我说，肖莎的脚趾缝里脏兮兮的，我的ｘｘ被她刺激的发亮
了，紫红紫红的，肖莎用脚趾给我弄了几分钟，就改用大脚掌夹住我的ｘｘ作上
下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，啊，啊，啊，好爽，好大的淫脚，好高超的技巧。
肖莎拿出长跑运动员的工夫，一双大脚动的奇快无比，她又把她的臭球鞋盖在我
的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就泻了。ｘｘ喷了肖莎一身。
自从上次和肖莎弄了一次销魂无比的脚淫后，肖莎就成了我的脚淫性伴侣。那个
时候正好是我对女人脚最感兴趣的时候，我就经常和肖莎在学校偷欢，但由于学
校里面学生太多。我和肖莎之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的ｘｘ上给我
袜淫。我多想$ 她的丝袜臭淫脚呀。

　　那是一个夏天的中午，我和肖莎来网吧上网，不知道为什么，今天的人特别
多。正在失望之时，网吧的老板走过来（由于我经常在他那里上网，所以他和我
关系特别好）他说：真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去
上网，不收你的钱。我连忙说：好，好。没问题。我当然高兴，因为这意味着我
可以单独和肖莎在一起了。我就和肖莎去老板的房间上网。

　　一进房间，我就把门反锁上，肖莎以近脱下她的臭球鞋了。今天她穿的是一
双薄薄的肉色丝袜。但我估计已经在球鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味
在房间里弥漫开来。我的ｘｘ一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，ｘｘ直直
的翘着，等待肖莎的淫臭丝袜脚来伺候我的ｘｘ。不料肖莎神秘一笑，说：看你
急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。我连忙说：没问题。
说完我就打开中国恋足同盟网站，肖莎坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿
着她的臭球鞋套在我的ｘｘ上给我鞋淫。我早就欲火难忍了，用最快的速度打开
论坛，点击《丝袜脚ＦＯＯＴＪＯＢ》，在打开里面的ＦＪｘｘ电影。哇，好过
瘾。肖莎叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住ｘｘ，说：快点，像
她那样给我打脚枪。肖莎就脱光衣服坐在我的身边。她的小手先握住我的ｘｘ上
下ｘｘ几下，又伸出小香舌把我的ｘｘ上下舔弄一翻，我的ｘｘ已经赤红赤红的
了，肖莎就坐起来靠在椅背上，她把一双大臭丝袜脚板放在我的裆部，轻轻的夹
弄着我的ｘｘ，啊……好舒服。我ｘｘ着，肖莎的臭脚丫本来就又大又薄，再穿
上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着我的ｘｘ，那美丽的丝袜脚趾
和我紫红色的ｘｘ摩擦发出嘶嘶撕的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，肖莎
模仿电脑里那个黑丝女郎的脚淫方法，臭脚板时快时慢的蹉弄我的ｘｘ，更狠的
是她用丝袜我一看，是平时跟她玩的很好的同学叫刘婷。其实刘婷也是我梦中想
脚交的对象，我正在纳闷的时候，肖莎就跟我说：我们的事都跟她说了，她也很
想试试，今天便宜你了。说完小手就伸进的的裤子握住我的ｘｘｘｘ起来，我心
里高兴的不得了，但脸上还装出一副不乐意的样子，说：勉强可以吧，不过不知
道她的脚淫工夫怎么样……

　　……肖莎ｘｘ的笑了：这样吧，今天她主攻，看多长时间能把你给踩出来。
说完肖莎就给刘婷使了个眼色，然后猛的拉下我的裤子，我那根又粗又长的ｘｘ
就弹了出来，刘婷一看到我的ｘｘ就猛的扑了上来，一双玉手臭脚趾使劲蹭我的
ｘｘ。房间里已经满是肖莎浓浓的脚臭味了，我的ｘｘ因为极度的ｘｘ而微微颤
抖起来。肖莎又用奇臭无比的丝袜大脚丫子疯狂的糅弄一番，我就泻了出来。接
下来还是说说我和我女朋友肖莎的故事。我们都是学生，在学校里多少觉得搞脚
淫有点不方便，于是我们就在外面租了个房子，基本上一上完体育课或者她训练
完，我就会到房间里去好好享受她的丝袜臭脚。可是，今天好象和往常有些不太
一样……

　　……中午我早早的就到房间里去等肖莎，等了好久都没看到她，我的ｘｘ已
经快炸了，无奈之下我就打她的手机，她接了后说马上就过来，不过我总觉得她
今天好象有什么脚谋。等了一会，她来了，不过她还带来一个女生，握住我的ｘ
ｘ猛烈的ｘｘ起来，秀气的脸蛋表现出一种不同寻常的ｘｘ，她一只手疯狂的ｘ
ｘ我的ｘｘ，另一只手脱下脚上穿的球鞋，露出一双又肥又厚的脚丫子，穿着一
双夜市上１０块钱５双的那种短的肉色丝袜，这种丝袜虽然便宜，但有个最大的
好处就是不吸汗，两天不换袜子脚就奇臭无比。肖莎每天就是穿着这种丝袜去训
练长跑的，跑完了脱下鞋子就给我脚淫，那种感觉真的不是一般的爽。这时候，
我仔细比较了一下刘婷和肖莎的脚，肖莎的脚我就不用多重复了吧，属于那种扁
平型的，说通俗一点就是俗称的鹅掌前脚掌又宽又长，脚板不厚。刘婷的脚就属
于那种肥厚型的，脚上的味道也不比肖莎差多少。刘婷把丝袜脚伸过来说：来，
闻闻，看和肖莎比怎么样？顿时一股有如实质的脚臭往我的鼻子里钻去。她的脚
味简直可以用恶臭来形容，我受不了了，说：快点，用你的臭脚给我脚淫！刘婷
淫笑着说：怎么，受不了了，来，我给你弄弄。说完刘婷就抽回大脚开始给我脚
淫。随着我的ｘｘ被刘婷的大臭丝袜脚整个包夹住，我的ｘｘ传来一阵阵无与伦
比的ｘｘ，这时候我的女朋友也在一边火上浇油，她也脱下脚上的跑鞋，明显是
刚刚跑完长跑的，丝袜脚上还冒着一股股的热气，她把丝袜脚踩在我的脸上，我
差点被臭的晕过去。以前怎么没发现肖莎的脚有这么臭呢？肖莎看我的表情就知
道我在想什么，她在我耳边说：呵呵，今天和刘婷换了丝袜穿，怎么样，够爽吧！
哦，难怪。渐渐的，刘婷的脚法快了起来，我也舒服的慢慢说不出话来。闻着肖
莎那迷人的脚臭，我的ｘｘ出水了，肖莎笑着对刘婷说：你还说５分钟就让他出
来，看看，快３０分钟了，他只是ｘｘ头出水了。刘婷一听就生气了，她反驳到
：哪能和你比，你每天都在课堂上用丝袜给他搓ｘｘ，当然比我有经验了，不过，
看我用绝招啊。说完刘婷就完全的将两只大脚板脚心对脚心的夹住我的ｘｘ，使
劲的完全的夹住，我感觉我的ｘｘ被压瘪了，但是刘婷脚掌上肥厚的肉却有使我
感觉很舒服。夹牢后，刘婷就拼命的上下滑动脚掌。强烈的ｘｘ涌来，渐渐转变
成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的ｘｘ之下，我再
也忍不住了，ｘｘ喷# 喷水# 出来。刘婷轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的ｘ
ｘ上，任凭我浓白的ｘｘ# 喷水# 在她的臭丝袜脚上。肖莎也抽回她踩在我脸上
的奇臭无比的丝袜大脚。两个女孩嘻嘻鸡的笑成一团，只剩下我躺在床上喘着粗
气。这时候肖莎好象想起来什么，问刘婷：你的脚法怎么这么好？是不是原来也
练过啊，和谁啊？嘻嘻。刘婷神秘的一笑，瞥了我一眼。低声在肖莎耳边嘀咕起
来，肖莎的脸上的兴趣越来越大，时不时还插嘴说：真的？被你的脚给夹肿了…
………我很好奇，就问：你们两个在说什么啊。两个女孩好象商量好了什么事一
样。肖莎过来坐在我的身边，温柔的用手握住我已经软下来的ｘｘ说：亲爱的，
舒不舒服啊，刘婷的脚法是不是比我好啊。我当然说不是拉，肖莎又说：你也不
用骗我，我知道我的脚法没有刘婷好，不过你想不想我的脚法更好啊？废话当然
想了，我看着肖莎的小手上上下下ｘｘ我的ｘｘ，狠狠的点了点头。肖莎欢呼起
来：好喔，我可以参加脚淫大赛了。我茫然了：等等，什么是脚淫大赛啊？刘婷
就过来坐下给我解释说：脚淫大赛是恋足者自发组织的一种援交性质的比赛，在
这种比赛中是严禁ｘｘ的，只能脚淫，参加的女性年龄不限，每次比赛每个女性
要和１０名男子做脚淫，时间最快弄出来的是冠军，冠军可以得一千块钱的奖金
啊，去年可是我的冠军啊，现在我已经是评委了，怎么样，让你的肖莎去练练？
她的条件我保证她拿冠军。这时我的脑海里已经浮现出一幅ｘｘ无比的画面，肖
莎穿着散发着猛烈脚臭的丝袜，一双大脚玩弄着十根硬邦邦的ｘｘ，脸上带着ｘ
ｘ的笑容……

　　……想到这里，我的ｘｘ又不由自主的膨胀起来，肖莎一看，连忙伸出臭脚
夹住我的ｘｘ揉搓起来，她一边给我脚淫一边求我：好不好嘛，让人家去嘛，人
家好想踩踩别的男人的棒棒啊！一阵ｘｘ传来，我无力的点点头，肖莎大喜过望，
脚上的动作越见熟练，没多久我的爱液又打ｘｘ肖莎的丝袜……

　　……什么叫性福的生活？每个人都有不同的定义，但对于我这种彻底的恋足
者来说，每天有个长的妖艳无比的女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的大美脚给
你脚淫的时候，那就是无上的性福了。

　　还有１个月时间就是脚淫大赛了，每天刘婷都往我和肖莎这里跑，先把我弄
硬然后把我当示范教材。我虽然是享福了，但ｘｘ每天被两双极品的臭脚揉搓也
有点受不了。当有一天我发现ｘｘ肿胀不堪的时候，我就知道我必须要休息几天
了。但刘婷和肖莎却不愿意了，她们说如果我不想弄了的话，她们就找其他男人
来练习。其实我没什么意见，但我规定她们只能找熟人才行，其实我是有私心的，
看到我的女朋友和平时的熟人在一起做脚淫，我会格外的兴奋。于是我就花了不
少钱把卧室改装了一下，用单面的玻璃做出了一个小隔间，正好对着床的。小隔
间正好可以容纳下一个人坐着一个人躺着，标准的脚淫姿势。等装修好了以后，
我就准备欣赏肖莎用脚强奸其他男人的好戏了~~~~</ＤＩＶ> 一天下午，刘婷早
早的就通知我说今天下午肖莎要叫个班上的男同学过来练练。然后她就和我一起
躲进小隔间，我先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让刘婷先用小手ｘｘ着我已
经挺直的ｘｘ。过了一会儿，肖莎带了个男生进来，我一看，竟然是我们班上的
班长。平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！</ＤＩＶ> 一进门，肖莎就娇
笑的说：怎么了我的大班长，你是喜欢闻我的脚啊，还是喜欢我用脚来给你打脚
枪？班长下面的ｘｘ早就把裤子撑起个帐篷了。这时候刘婷贴近我的耳多说：看
来班长的ｘｘ比你的小多了。说完手上ｘｘ的力气还加大了一点，刘婷的ｘｘ技
巧真是没的说，纤细的手指在ｘｘ上滑来滑去，让我的马眼处不停的渗出液体。
我浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的ｘｘ。忽然刘婷使劲捏捏我的ｘｘ，说
：快看，精彩的开始了。我连忙睁眼看，原来班长已经跪在肖莎的面前，正捧着
她的球鞋脚在舔呢~~肖莎说：快，把我的鞋子脱了，捂死我了。班长一听连忙脱
下肖莎的鞋子，当鞋子一离开肖莎的脚的时候，我看见班长的表情痴迷了。他疯
狂的ｘｘ着肖莎的丝袜大臭脚。用鼻子去顶肖莎臭烘烘的丝袜脚趾。估计班长的
ｘｘ已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。肖莎骚骚的笑起来，媚眼朝我和刘
婷这里瞟过来，看来她知道我们躲在小隔间里。她用腻腻的声音说：怎么了？是
不是很难受啊~ ，来，站起来，我给你解脱一下。班长一听，连忙站起来，裤子
被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。看起来班长的性欲已经被肖莎撩起来
了。只见肖莎用灵活的丝袜脚趾扒下班长的裤子，班长的ｘｘ一下子就弹出来了。
肖莎故做惊讶的轻呼道：哇``` 班长你的那个好大啊，好长啊~~我好喜欢。班长
听了以后还以为肖莎是真心赞赏他的，还故意的把ｘｘ挺了挺。说：怎么样，比
你男朋友的大吧。今天用脚把我弄舒服，以后就不要跟他了。肖莎ｘｘ的笑起来
：当然了，他的ｘｘ那有班长你的大，你放心，以后我的脚就只有你一个人可以
享受。莎莎我以后一跑完步就给你打脚枪怎么样？班长好象已经有点飘飘欲仙了，
色急的说：好啊好啊，先用你的臭脚给我舒服舒服吧。肖莎说：好啊，你先躺下
吧，我要活动活动脚啊。班长连忙躺在地下，顺手拿着肖莎的臭球鞋闻起来。估
计是肖莎球鞋里的气味太刺鼻了，班长还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另
一只手则在ｘｘ自己的ｘｘ。肖莎坐在床上，轻轻的活动着脚趾。嘴里还在不停
赞美班长的大ｘｘ。哇~~原来肖莎是这么的ｘｘ，我的ｘｘ也开始兴奋了。和刘
婷交换了位置，她坐着我躺着，ｘｘ正好对准刘婷。刘婷今天穿的是一双白色的
丝袜。但上面已经没几处是白色的了，看来刘婷的脚也是脚淫极品啊。刘婷抬起
臭脚板，先轻轻的踩在我的ｘｘ上滑动，那绝美的ｘｘ让我差点就# 喷水# 出来
了，我猛的憋了一口气，忍住那ｘｘ的ｘｘ。看着刘婷的臭丝袜脚在我的ｘｘ上
玩弄。这时，肖莎已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让班长闻着自己的臭球
鞋。用自己ｘｘ无比的臭丝袜脚夹住班长的ｘｘ上下糅弄起来，班长一下子ｘｘ
起来，使劲的闻肖莎的臭球鞋，肖莎的脚淫技术明显的有了很大的提高，完全是
按照男人ｘｘ上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的大脚丫子灵活的在班
长的ｘｘ上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在班长的ｘｘ上搓弄。还不到１００下，
班长就大喊一声泻了出来，ｘｘ喷了肖莎一脚的。我的ｘｘ也在刘婷臭脚的摆弄
下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时泻了出来……



2009-10-31】[13K冷潇出品] 某市第二英语信息学校臭脚女生甘雪

　　我高中时期读的是一个职业中专，那个学校在某大学职业技术学院一个校区的校园里。 在我就读的中学，有一个很出名的女生叫甘雪，她人长的很清秀，而且她的脚丫子是全校出了名的大。我怀疑她的营养都长到她的脚上去了。我很想操她的大脚。 hnfJ#k  
l+aWe"".&s  
　　有一天，我们正在上体育课，女生们正在跳沙坑，由于沙子很软，女生往往跳完之后鞋里面全是沙子，她们就会脱下鞋子倒沙子，甘雪跳完后，我就借故走到她身边，看见她正准备坐下来解鞋带。我忙说：“我来帮你脱吧。”还没等她回答，我就迫不及待的解她的鞋带，一把脱下了她的球鞋。哇~~那是怎样的味道啊，那种无以伦比的脚臭让我的眼前一阵发黑，甘雪的一双脚丫子很宽很长，我很难想象这是一个只有16岁女孩所能拥有的脚，她的脚上穿着薄薄的，几乎看不见的肉色丝袜，因为被她的脚汗湿透了所以袜头部分紧紧的包在脚趾上，甘雪的脚趾也很性感，很长，但排列的很整齐，但估计是因为脚掌太宽了的原因，脚趾之间的缝比较宽。我的鸡吧迅速的变粗，变长，红红的龟头从短裤的裤边伸了出来，虽然我现在是蹲着的，从角度来看只有甘雪可以看见，但我的心里还是十分尴尬，但又有点激动，这时候甘雪似乎为她美脚上的臭味难为情，清秀的瓜子脸上满是红晕，带着歉意的对我说：“不好意思，我的脚味道很大的，你不要笑……”忽然她的声音停住了，糟了被发现了，我看见她的目光紧紧的盯住我露出来的龟头。 “你！你简直！……快点把那个东西收回去。”甘雪不知道是恼怒还是害羞，脸变的更红了。我茫然的看着甘雪秀丽的脸庞，闻着那股和美女似乎绝缘的浓烈的脚臭，手里捧着性感无比的丝袜大脚，觉得鸡巴更加膨胀起来。这时候，甘雪的同学看见我们两人奇怪的行为，就喊我们："喂，你们两个在干什么啊，快点过来啊" 甘雪急了，她忽然微微的移动我抱在怀里的臭脚，开始用被脚汗浸透了的丝袜头摩擦我露出来的龟头。小脸通红的小声说：“这样你是不是就能软下去啊？”我楞楞的看着我梦想中的事忽然发生，感觉着龟头处传来的一阵阵强烈的快感。结结巴巴的说：“甘雪，你知不知道，我早就想这样了啊，我真的很喜欢你的脚……”甘雪忽然浅浅的笑了，大脚一边动着一边说：“我的脚很臭的，你也喜欢？”我忍受着龟头传来的一阵阵强烈的快感，忙说：“喜欢喜欢，你的脚越臭我越喜欢。”这时候老师吹哨子了：“集合了，集合了。”甘雪和我都一楞，甘雪马上反应过来，脚趾的动作加快了。她一边动一边说：“你好了没有啊，快点啊，真是的，没事那个东西长那么长干什么？真是麻烦！”这时候我已经答不上话来了，因为快感一阵又一阵强烈的冲击着我的神经。我终于忍不住了，精液猛的喷了出来，甘雪连忙用她宽大的脚掌挡住，免得被同学发现了，我可能是太兴奋了，精液四散，但都被甘雪的大脚板给挡了下来。甘雪的秀眉微微皱着，感觉着我的精液重重的打在她的丝袜脚心上。我喘着粗气，等鸡巴软下来之后，我就站起来了，甘雪连忙把被精液浸透了的丝袜大脚放回鞋子里。好象下了什么决心一样，重重的把鞋带系紧，也站起来了。我还沉浸在刚才那极度的快感之中，傻傻的看着甘雪，甘雪就像什么事情都没发生一样走回去集合了，惶惶忽忽中，下课了，甘雪忽然走到我身边，小声的对我说：“下礼拜的体育课请假，我在楼顶的阁楼等你。”说完小手飞快的隔着我的裤子捏捏我的鸡巴，走了。我的鸡巴差点立刻又勃起了。 XQ5|  
t(&YmC  
　　啊~我等待着下个礼拜体育课的来到啊。 H\Qgr3BbN  
N.\|v.{P  
　　等啊等，等啊等。每天上课我都会痴痴的看着甘雪，看着她穿的那双大球鞋，但是她好象完全不记得体育课上发生的事，都不拿正眼看我，弄的我怀疑她说的话是不是实话。终于等到下一次的体育课了，我早早的请了假然后跑到楼顶的阁楼上去，一开门，我忐忑不安的心总算安稳下来了。甘雪笑眯眯的坐在一张桌子上看着我呢。我猴急的关上门，并牢牢的把门反锁。我喃喃的走到甘雪面前，不知道说什么好，甘雪微微一笑，忽然把还穿着球鞋的大脚伸到我面前，说：“还不帮我脱鞋子，我一个礼拜没脱鞋子了，把人家给捂死了，弄的脚好难受的。”“！”不会吧，自从上次体育课之后她就一直没脱过鞋子？那不是说脚上的味道……我不敢想了，下体早就直直的翘了起来，甘雪看着我下体把短裤撑起了一个高高的帐篷，嘻嘻一笑，伸手隔着短裤握住了我的鸡巴，上上下下的套弄起来，一边套弄一边问我：“是不是这个样子啊就很舒服啊。”我点点头，对她说：“来，把我的鸡巴拿出来玩啊，这样不舒服的。 .;b2DA<n|u  
P3K(R`\n  
　　”甘雪的小脸猛的红了，轻轻的解开我的裤带，把我的裤子褪到膝盖，我的鸡巴就直直的挺在她的脸前，她有点楞楞的盯着我紫红的龟头，我有点受不了了，猛的把像铁棍般坚硬的鸡巴插入张雪微微张开的小口中。"呜呜…"甘雪被口中突如其来的充实感吓了一跳，随后就开始有点不熟练的吹吸的的阳具。"哦~~~~~好爽，你的小嘴好温暖啊。"我赞赏道。甘雪的美目白了我一眼，吞吐的速度的幅度都加大了。终于，我感觉自己快射了，猛的抽出肉棒，龟头上面粘满了甘雪的口水，还带着一条亮晶晶的黏液。我喘息了几下，对甘雪说："你好淫啊，真看不出你才是初中的学生。"甘雪的小手主动握住我的鸡巴套弄，说："因为，因为我爸爸在家的时候从来不让我洗自己的衣服，有一天我晚上在外面上完补习班回家以后，发现他竟然把我当天上完体育课才脱下来的丝袜套在他的那个上面揉搓。还拿着我的球鞋放在鼻子底下闻。一边动还一边说：'好臭好臭… …"弄的我都不敢穿我爸爸洗过的丝袜了。" B'V|~zC t]  
3 r3x3ze  
　　"那后来呢？”我兴奋的问到。“后来？后来我觉得我爸爸也很可怜，我妈老是在外地，一个人很孤单，所以我就故意的把我穿的味道最浓的丝袜留在家里，夏天天气再热也穿球鞋。让我爸爸能够放松一下。”我看着甘雪秀丽的脸上满是纯洁的表情，她的手却在套弄我的鸡巴。真是一幅淫荡的画面啊。我有点疯狂的把甘雪的两条美腿抬到桌子上，把脸凑近甘雪的球鞋。隔着球鞋我都可以闻到一股浓郁的脚臭味。我迫不及待的解开甘雪的鞋带。把球鞋猛的扒下来。哇~~~~~~~顿时我的嗅觉好象失去了作用一样。甘雪的丝袜大脚上还残留着一个星期前我射在她脚板上的精液的痕迹。这一个星期以来天气都很热，甘雪又是大汗脚。每天出的脚汗把本来是肉色的丝袜都浸染成了灰色。袜头部分更是散发出缕缕的白色的气，猛烈的刺激着我的嗅觉，我光闻到那不可思议的脚臭味就差点射了出来。甘雪调皮的把性感的脚指头往我的鼻子里塞，娇笑的说：“怎么样啊，味道够不够啊？”说着小手更加猛烈的撮弄我的鸡巴。 C.]u;A?w  
^$@ExI+`>  
　　我抽回鸡巴，疯狂的把鸡巴往甘雪的丝袜臭脚板上顶着。甘雪也配合的用大脚板拍打着我的龟头。那无比的快感让我这次仅仅用了几分钟就泻了。甘雪看着自己的丝袜又被打湿了，就哼道：“怎么这么快啊。”我说：“小宝贝你的脚丫子真是太性感了，我受不了啊。”甘雪白了我一眼，说：“还要不要？”“当然了……”      

  丝袜的滋味
    我有一次比较幸运的经历，有次在家楼下陪一个朋友通宵，结果在11点左右来了一群18岁19岁左右的女孩子！

    那时是炎热的夏季，她们全是可爱夏季清凉装，坐在我身边的是个19岁的扎着马尾辫的一个女孩！

    一看她就是成熟妩媚类型的女子，脚上是小凉拖却不忘穿着肉色小丝袜，可爱的小短袜是包着脚尖厚织的我最喜欢的类型。

    她不时的把小脚丫探出来玩耍，我一直看的十分兴奋。然后是我的机会来了，大约凌晨三点她困了。

    大概是穿着鞋子睡觉不舒服！

    她将一张报纸铺在地上将小丝袜的脚放在上边，我这下一饱眼福了！性感的丝袜，纤细的脚真是*享受啊。

    其实大家都知道，这种刺激不是看自己LP的丝袜能感受的，而且更加刺激的一会也来了。

    大概是垂的太久了，她竟然把脚伸到了电脑屏幕边！

    这样就在距离我脸边不到15公分的地方就是她性感的可爱的小袜子。

    我可以闻到她脚散发的阵阵带着苦涩香味的味道。我仔细欣赏着一切，足足幸福了4个小时。

    最后高潮来了，她起来去了外边一次，回来时候居然是赤足的。

    她一定是去厕所了！那么小袜子我立刻去唯一的厕所，但是失望回来了，居然没有！

    后来我仔细观察。她的小袜子在她的七分裤的小兜里。！

    大家知道那种裤子十分紧，所以小袜子还有外边一部分，我就在她睡觉时候悄悄拉出来那时十分紧张。

    半小时的过程我觉得十分漫长，但是还是得手了。

    我回家珍藏着这对宝贝，但是再上网是我看见一个陌生人加我。

    第一句就是：“记得我么，我是那天在你身边的女生！你拿走了我的东西，喜欢么？”


【喜欢偷女人内裤的强淫】
　　本人对女人内裤有狂热爱好。随时到任何地方都在观察能否找到一切机会顺
条内裤或者胸罩，丝袜什么的。现在收集了上百条各式内裤，胸罩不多，大概10
几个，因为胸罩有大，又又钢圈，携带不方便。而且形状也不好看。丝袜基本是
一次性的，用完就扔，只有内裤舍不得，反复把玩，每次看A 片都拿出一大堆来，
最后让弟弟淋漓尽致地挥洒在内裤上。然后洗干净下次又用。

　　我基本偏好浅色内裤，而且一定要棉质的。这样手感好些。

　　收集内裤的方法多种多样：

　　我最喜欢的一条内裤是淡黄色的，有天晚上12点过我开车从家附近过，经过
一个发廊，无意看到有个年轻女孩坐在发廊的沙发上，穿条短裙。白色，是以前
没有的新面孔。进去后问价钱。100 快餐。到发廊里面一看，又赃又黑，味道还
霉臭，就叫出开车到僻静的岔道。准备在车干她。一摸下面，顿时觉得内裤手感
特好，柔软，形状也不错。立刻蹲在她胯下，借着外面昏暗的路灯看到是鹅黄色。

　　闻了闻，有股肉香和淡淡的尿骚味。我又闻又舔，折腾她半天，也不知是她
的淫水还是我的口水，反正搞得她不停的呻吟。她一直要求我快点日进去，我忍，
我喜欢她的内裤的柔软的感觉和她的体味。直到我弟弟涨得不得了，才脱裤准备
上。

　　她要脱内裤，我立刻制止她，她诧异地问我不脱内裤怎么干。我说我喜欢，
然后把崩得紧紧的内裤拉开一条缝，里面已经是水汪汪的，在汽车后座上就干上
了。

　　她的逼本来就比较紧，再加上内裤的边摩擦着我阴茎边，那种爽，大概抽送
了一百多下，才狂泻在里面，等到完了我抽出水淋淋的弟弟才发现我居然忘了带
套，不过根据她下面的味道，我估计没事。完事后她怪我没带套（套都撕开包装
放在旁边的）害得她内裤都湿了，我顺水推舟要她把内裤送给我。她说没内裤姐
妹要笑话她。我说给你加20块钱你去买条新的吧。她高高兴兴地脱给了我。我把
她送回发廊门口，也没看她有买内裤的意思。嗨，婊子无情啊

　　还有几次非常刺激搞到内裤的经历。

　　我经常光顾黑灯舞厅。有次和一个穿白色超短裙的舞女跳舞。按惯例，我在
舞池上下其手，有捏咪咪又抠阴部。跳了3 曲下来妹妹的水都被我抠出来了。到
后来她软软地靠在我身上任由我两个指头在阴道里又插又抠。淫水顺我手指流。

　　我当时把她抵在墙脚她动也动不了。她实在受不了，就开始暗示我说可以站
着干。

　　我听了刺激得不得了，跳这么久的黑灯舞只是听说过还从没有试过在100 多
人的舞厅干事。就问她怎么干。她说把内裤垮下去，她背对着我，翘起屁股就可
以日进去。我立刻拉开拉链把弟弟掏出来，她自己把内裤拉下去，转过身去。我
弟弟硬得象跟铁棍，两条腿兴奋得哆嗦。她比我矮，翘起屁股我还是没进去，在
她肥硕的屁股沟里插就是找不到阴道。她看我喘气象风箱，叫我不要着急，她越
说不急我还越急，她正准备用手引导我弟弟进洞，刚触到我弟弟，我就不行了，
马上紧紧抵住她屁股沟精液喷涌而出。喷了她一手，还喷到了内裤上。她急忙把
内裤拉上，马上又垮下来说内裤都湿了。当然了，上面有她的淫水和我的精液。
还怪我没让她爽，内裤还弄脏了。我急忙说把内裤给我留个纪念吧，她说你要脏
的内裤干嘛，我告诉她等我想她的时候就拿出来代替她。她听了很高兴。说就当
礼物给你吧。我立刻蹲下去一把把内裤拉到底。旁边的跳舞的被我的动作吓一跳，
有个舞女给舞伴说，旁边的人手机被偷了在地上找呢！我听了想笑又不敢笑。中
场休息时她跟我说我把她弄得很难受又没有射出来她不舒服。我指指旁边的沙发，
到那边解决吧。然后我们都沙发坐下，沙发藏在角落里，光线又暗，她伸手在我
内裤里摸弟弟，我刚射完还硬不起来，她摸了一会儿自己又摸自己的阴部，我看
她手在白短裙下一上一下，两条大腿交替夹着，好想干她，但弟弟又不争气。拿
出她的内裤在鼻子边闻着，上面有她的阴部的味道和我精液的味道，马上我弟弟
就硬了，她也感觉到，我掏出弟弟，示意她坐上来。旁边的人走来走去，谁也没
有注意到我们的动作。她看看四周没人注意一下就坐上来，下面已经是洪水泛滥，
直接套在我弟弟上。还把短裙拉了拉盖住我的腿。又不敢大动，就随着迪斯科音
乐轻轻摆动。旁边也看不到下面还有个人，本来我就刚射，加上她又不敢上下套，
完全是她自己在享受。就这样她不停地磨啊，磨。到中场音乐完了，突然她紧紧
地夹着我弟弟不动。全身打了好几个哆嗦。一下子摊下来。我根本没完，还要她
再套一会儿。她说不行，没劲了。坐不住了。然后翻身下来躺在沙发上。我弟弟
正硬得难受，而且滑漉漉的满是她的淫水。我边闻她的内裤边叫她用手，她侧着
身体，挡住别人的视线，用手上下套我弟弟。我想必须要射出来不然要得前列腺
炎，左手拿着她内裤闻，右手从她腰后摸她的妹妹，上面全是水，我够不到阴道，
就从阴部抹了一些水到肛门上，中指一滑就进到肛门了。她受了刺激手套得更快，
我中指使劲插她肛门，我插得越块她就套得越快，我感觉最后一点精液已经到阴
茎头了，说不行，我要射了，然后把她的内裤套在阴茎上，最后几下大力上下，
精液喷涌而出，我赶快调整内裤的位置让裤裆的那块柔软的双层棉布包住龟头，
射得真爽啊！

　　出门后我才看清楚那是条红色的内裤。上面沾满了我的精液。在裤裆位置还
有她白色的分泌物。

　　最刺激惊险的是偷空姐的内裤。

　　我从报纸上看到有个男人因为偷盗空姐宿舍的内裤和丝袜被守门人发现送到
派出所。这激发了我的灵感。

　　我专门开车到机场寻找空姐的宿舍，因为我知道空姐流动极大，往往住在机
场旁边的宾馆里。终于找到**航空公司的空姐宿舍。宿舍在7 楼。我在过道上到
处看，寻找没有关门的房间，刚巧，我看到一个空姐从房间出来，拖着行李箱往
电梯走。等她进了电梯我赶快走到她出来的房间，一推门，锁着，但锁眼很松，
我知道空姐流动性大，暂时居住的房门不可能上锁。为保险起见我敲了敲门，没
人答应，立刻从兜里拿出准备好的携程卡，顺门缝一插，门开了。当时我心里一
阵狂喜。进门一看是个酒店的标间，在床头还摆着一个空姐的拉杆箱，在厕所里
衣架上晾了3 条内裤，一条粉红色，丝质的，一条白色底上面有蓝色的碎花，一
摸，纯棉，手敢很软，还有一条是白色的纯棉，都是质地非常好。这3 条都已经
半干，可能是昨晚洗的。我取下来，先闻了闻，上面是香皂的淡香和隐隐的阴部
的味道。在白色那条的裤裆部位有淡淡的黄色分泌物的痕迹。我兴奋得弟弟翘老
高，顶着裤子难受。我拉开拉链，让弟弟释放出来。走到房间里，拿起床上枕头，
上面有浓浓的少女的体味和发香，把两条内裤套在弟弟上，边闻枕头的香味边套
弟弟。心里还怕突然空姐推门进来。突然，我发现在枕头边扔了一条还来不及洗
的内裤。黑色的，有蕾丝花边，我扔下枕头，拿起内裤使劲吸了口，全是阴部的
味道和淡淡的尿味。裤裆处白色分泌物分外清楚，我实在控制不住，全部精液喷
射在黑色内裤裤裆处，和空姐的分泌物融合在一起。射完后我不敢多停留，把黑
色内裤又放回枕头下面，迅速地走出了房间。走在过道上就碰到刚才那个空姐正
出电梯往房间走。我死死地看她的阴部位置，想像我偷的内裤穿在她身上的样子，
想到她回房间看到内裤不翼而飞的诧异，想到她看到她黑色内裤上我留下的精液
时她是什么感觉？

　　（完）

悔恨!我17岁大姐的三个洞居然都被姨夫捷足先登了

我家离我姨家有三十里地吧，我兴高采烈地跑在最前面，大姐手里拿着给姨带的东西，默默地在后面走着。

到了姨家，姨，姨夫和表哥都很高兴，尤其是姨夫，更是好像兴奋地很，那眼睛里放着光。

姨家甚至比我家都大，我家虽然也有些钱，但现在住的还是平房，而姨家却是气派的三层小楼，姨比起我妈更是养尊处优，基本上什么都不干，天天就喜欢和邻居打麻将。

我们到时正是中午，姨家里给我们做了很多好吃的满满一桌子，我吃得兴高采烈。

吃完了饭，表哥上班去了，姨看了看表，“到点啦她们等着我呢”姨急急地说，她嘴里的她们是她的麻友。“那你快去吧”姨夫似乎比姨更急，回头看了看我，“把狗儿也带去吧，他过去可喜欢和那家的小虎玩。”

我一听也想起了儿时这里的玩伴小虎，忙高兴地往门外跑。

到了小虎家才知道小虎原来回他奶奶家住了，而我只好看姨她们打牌。看了一会感觉没意思的很，我不耐烦了就给姨说我先回家了，姨正打得投入头也不抬嘴里嗯了一声。

回到隔壁姨家到了门口却发现大门不知怎么从里面锁住了，我不再想回去找姨要钥匙，所幸那门也不高，对我来说小菜一碟。

我轻快地爬过了大门，进到屋里却发现一楼的大客厅没人，“姨夫和姐呢？”我奇怪的走到二楼，二楼是姨一家的卧室，总共四个房间。我挨个的推门，刚推开一个却听见隔壁的房间里传出声音。

我蹑步走过去，这时的我心里其实也没什么想法而只是想给大姐或者姨夫开个玩笑，门没有锁｛农村人家里除了大门一般房间都不会有锁｝，我轻轻推开。

门开了一个缝，然后，十来岁的我呆在了门口。

我一辈子也不会忘记自己那一刻所见的景象，那里发生的甚至比我第一次见到娘的下体更让我印象深刻。
十几个平米的房间，姨夫的床正对着房门，我离的是如此之近已至于我能看清自己想看到的一切。

大姐仰躺在床上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身的棉衣已被解开分到两边，两个白馒头一样的奶子裸露在外，而大姐的下身却一丝不挂！我看到她一条白腿搭在床下，那脚上的白袜却没有脱，其余的部分我就看不见了，因为正有一个男人的身体压在上面，那男人的裤子搭在脚下，我看清了，这个男人正是我的姨夫！

姨夫挪动了一下身体斜压在大姐身上，我这是第一次看一个成年男人是怎样地搞女人。｛我还只是一个男孩｝姨夫上身趴在大姐头上部，我看见他的嘴在大姐脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在轮翻握弄着大姐那两个坚挺的肉球。大姐一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会让你觉的她是在晕迷状态。姨夫的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。大姐的那两个白奶子在他大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的圆馒头，虽然还没有娘的大，但感觉好像比娘的硬实。姨夫的嘴按在了大姐的嘴上，十来岁的我还不知道接吻的诱惑，只是看着他那么使劲吸好像大姐的嘴很甜的样子。

姨夫吸了一阵以后头从大姐脸上向下滑去，一路亲着直到大姐的肉峰上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到大姐的雪白的大腿间。他的手刚挨到大姐的那里大姐嘴里嗯了一声忽然地夹住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被姨夫的大手掰开，我看见那手从大姐那些黑毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方，已经对女人的身体不再陌生的我知道那里是大姐的什么地方，那是我漂亮文静的大姐的拢∥液硗愤於一下，咽了一口唾沫。
躺在那里的大姐身体紧张的好像僵直，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭着。姨夫的嘴凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和浅褐色的乳头，而下面，我看着姨夫的手在大姐那颜色与她雪白的大腿形成很大的反差的褐色的肉律喜ε了一会以后，拇指好像按在了大姐那小肉凸上〔不久以后我才知道那叫阴蒂〕，其余的食中两指轻缓地插入了小肉凸下面那神秘的肉穴中。

“嗯”从大姐嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。

我清楚地看着几乎近在咫尺的大姐的嫩率侨绾伪荒腥说氖种父愕摹Ｒ谭虻哪粗覆煌５厍峥斓啬Σ聊切∪馔梗而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这与我自己用手指“干”娘的那个洞手法的熟练不可同日而语。

站在门外的我看得鸡巴不知不觉早已涨硬。

姨夫下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸大姐那两颗奶头。。。。。
大姐的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。

姨夫好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。

“嗯。。”大姐似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。

姨夫的两根手指插送的越来越快。

“嗯。。。。。”大姐扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，我似乎都听见了她的喘息。

姨夫抽出了手指，我好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着我看到姨夫的头又向下面滑去，竟来到了大姐的两腿间。

由于他的头埋在那里，我看不见他在大姐的那里在干什么，好像是不停地在舔弄。

“嗯。。。。。嗯。。。。。”大姐微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出我玩娘时娘发出的那样的呻吟。所不同的是，大姐的呻吟更低。

姨夫头埋着很久没抬起，好像舔得不亦乐乎。

“嗯。。。嗯。。嗯。。。嗯。。”大姐嘴里不停地低低地嗯着，我看到她两只手紧紧地抓弄着床单。

“唔。。。。。。嗯。。唔。。呀。。呀。。”又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。

姨夫边舔两手还从两边伸上去握弄大姐两个奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。

“呀。。。嗯。。呀呀。。。”大姐嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的声音。

直到她的呀呀声响成一片，姨夫才站起身，他重新爬到床上，我正好在他侧面，我看着他跨骑在大姐颈上方，同时我也看到了他的鸡巴，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然我还是第一次见到除了我以外另外一个男人勃起的鸡巴，但还是吓坏了我。那东西又粗又黑是那么丑陋吓人，竟有我一掌多长。

紧接着发生的一幕更让十来岁从小生活在乡村的我目瞪口呆，姨夫跨坐在大姐脸上，双手扶着床帮，伏下身去，那可怕的大鸡巴竟然伸向大姐的脸上，在大姐白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向大姐的唇间！大姐开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了姨夫的执意，我看着大姐那样挣扎过以后终于微微张开了嘴，然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！

扶着床帮的姨夫深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。天！他竟然把那根东西在大姐嘴里一进一出，象H乱谎H着我那如花似玉的大姐的小嘴！

我全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出来。

大姐躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。我怀疑她让男人把那丑陋的东西插进她嘴里她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能含得下那么大的

果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进大姐的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把大姐的小嘴全塞满了，以至于大姐的脸颊向外鼓起来。

姨夫不停的动着把大姐的嘴当旅H了二三百下！
然后我看见姨夫把大鸡巴从我大姐嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过大姐的身子，扯着她两条腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到大姐屁股下面，最后就是他的大鸡巴对大姐碌慕入。

我没看到姨夫那玩意是如何进入大姐嫩吕锩娴模刚才他H大姐的嘴时是我的侧面我看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，我只能看到姨夫黑黑的屁股和大姐架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着白色短袜的足。

我心急火燎，猛然想到隔壁房间好像和这个房间的墙上有一个窗户，虽然那个窗户有些高但我也只能去试试了。我悄悄跑过去，果然没错，在我头上有一个小窗，我急急地拿过一个凳子就踩了上去。

那边正在继续，我的眼睛位置稍有一些高，但角度也差不多，姨夫正双手扳着大姐的两腿狠干，我这里看唯一不好的就是听到的声音太小，但仍能听到大姐一声接一声的呀呀呻唤。

一切都是距离那么近，我能清楚地看到姨夫的大鸡巴在大姐嫩吕锏囊唤一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！我简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，大姐下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才H她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去了。

大姐躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。如果我不是从娘那里有了一些经验真的会相信她现在一定很难受。

姨夫H的动作越来越快越来越猛烈！

大姐双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。

“骚拢∥颐H死你！”我听见姨夫喊。我奇怪他这样骂姐而大姐好像也没什么反应不生气，象没听到一样闭着眼继续那样呻唤着被H。大姐被架在姨夫肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。过了一会姨夫边H边脱下了大姐脚上的白色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。我奇怪地看着姨夫边H着大姐的卤哂米焯虼蠼愕慕牛他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。


直到姨夫把大姐H得呀呀的呻吟连成一处他才放下了大姐的脚，然后他拔出鸡巴，我看着他把大姐拽下床，让大姐脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，剩下的就和我那天H娘的时候也一样了，姨夫抱着大姐圆圆的屁股一下下的从后面干她。

大姐双手半支着床，抬着屁股被H得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被H得乱晃而乱晃着。

“骚拢∥颐H死你我H死你！”姨夫边H边叫。

我看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的大姐会有现在的样子，那个有着书卷气的才女一样的大姐原来也有一样的长着黑毛的拢被男人H时也一样的呀呀的叫啊！我再次几乎射了。

再看向屋里，大姐现在似乎被后面的男人H的不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那大屁股尽可能的抬高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。

姨夫抱着这个比自己小二十多岁的女孩的丰臀，一下一下的狠H！

大姐竟被干得失神了，象娘一样失声哭了起来！

还不怎么懂女人的我尚不明白大姐和娘为什么最后会哭叫，却不知道前几天才被姨夫开了苞的大姐已被几次H得到了高潮！常年在外面做生意的姨夫无疑是个玩女人的高手，我不知道大姐和二姐来姨家那天他是怎么把大姐搞到的，但无疑那次大姐就被强壮又会玩的姨夫搞得体验到了做为一个女人的妙处，所以虽然失了身后的大姐心乱如麻郁郁寡欢但还是怀着矛盾的心情再次和我来到了这里。当然，这些都是我以后才想到的，但是也可能我把大姐失身以后痛苦的心情想的太简单了。

那边姨夫停了下来，抱着大姐的屁股静静呆了一会，然后在大姐仍继续的哭声中抽出了鸡巴。

接着我看到站在大姐后面的姨夫双手按在大姐屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用手掰开了，我从稍高一些的后面清楚地看到了大姐深褐色的屁眼！那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。我看得兴奋又奇怪，不知道姨夫露出大姐的屁眼干什么？却见姨夫双手扳着大姐的屁股蛋儿，把他那根大粗鸡巴向姐的屁股缝中顶去。我看着那肉棒顶在了大姐的屁眼外。
我看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进大姐的屁眼里时几乎不相信自己的眼睛，而大姐也在同一时间失声叫了出来，“不是那里。。。”大姐在叫过以后痛苦的哀求似的说。姨夫一点不为所动根本就不理她，执着的扳着大姐的屁股蛋又继续往里面捣，我目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在我眼前直直的全部捣进了大姐的屁眼里！

伏着身子的大姐痛苦的绷紧了身子，她还是一个只有十七岁的女孩，显然是第一次自己娇嫩的屁眼里被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。原来她是那么文静，在学校里是那样一个品学兼优的学生，就在十几天前，她还是一个处女，而现在她身上的三个洞却轮流被H！

我傻了一样看着姨夫的那根大鸡巴一进一出的H着大姐的屁眼，原来女人的嘴，拢和后面的屁眼都可以H呀！十二岁的我兴奋着自己的发现，却不知道这个发现对于一个象我这样年龄的男孩也太早了点。

鸡巴在屁眼里的进出很慢，我清楚的看见大姐屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。“啊。。。啊。。。。”大姐忍耐着终于回过头来，“姨夫，疼。。。。”眼泪不知不觉地从大姐眼睛里流出来。这是整个过程中我听到的大姐第一句话。

“骚拢∥业谝淮胃赡碌氖焙蚰悴灰埠疤勐穑俊币谭蚓孤钭糯蠼恪Ｕ饧蛑焙臀移绞庇∠笾械男θ菘赊淝浊泻桶的那个姨夫盼若两人。不过我内心里却一点没对此有什么厌恶，相反，姨夫的话刺激的我更加兴奋。

大姐没再说话，回过头去。只是仍然呜噎着，她毕竟只是一个只有十七岁的女孩。

我的眼睛一眨不眨地顶着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地我感觉那肉棒进出逐渐快将起来。

那样H了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在大姐那个洞－－－她的吕锸辈畈欢嘁谎快了，而大姐也逐渐安静下来。

“我H死你这小骚旅H死你！”姨夫越H越兴奋。

大姐一声不吭僵直着身子抬着屁股挨H，姨夫的跨部一下下撞击着她的屁股发出乒乒的声音。

终于，我感觉时间过的好长，在大姐一声不吭的被H中姨夫忽然身体打了一个冷战，我看见他急急的拔出了鸡巴，然后急急地把大姐的身子调转过来，让她跪在自己跟前。

“啊！”姨夫浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了大姐的脸，“我H死你我H死你！。。。。”他不停地喊着，我看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前端激射而出，全射在了大姐的脸上！

接下来好久屋里都不再有声音，姨夫站立在那里喘息着。大姐坐回到了床上，她咬着嘴唇，找到了床头的一卷卫生纸，红着脸擦着自己脸上的那些粘液。


【鞋店故事】

　　我闲暇的时侯喜欢逛女鞋专卖店，因为在那里可以大胆欣赏美女试穿鞋的风
景，而不必东躲西藏，对于我这样的恋足狂来说真是养眼的好去处啊。

　　又是一个晴朗的周末，我把准备好的数码录影机放在笔记本电脑的包里，摄
像头对准拉链口，然后便来到新开张的一条步行街，转悠了老半天才找到一个女
靴店。说实话，女人的靴子是最让我神魂颠倒的了。

　　店内的布置没什么特别，但是摆着的一双双靴子却都是最流行的款式，自然
就吸引了许多追求时髦的美女前来光顾。店内的老板本身就是个靓女，双峰硕挺
两腿修长，脚上套着一双黑色的短丝袜拖着拖鞋，一副随意的样子。

　　我的目光转移到一位穿灰色丝袜的美女那里，她正坐在凳子上准备换鞋，我
连忙将包里的摄影机打开对准她。她把脚上的高跟鞋用力一甩，一双修长的脚暴
露无遗，她的丝袜好像很不听话，她一只脚搭在货架上，一只收在凳子上，用手
在脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，我将镜头拉近足足拍了４５秒钟的特写。

　　我正四处寻找偷拍目标，这时进来一位学生模样的ＭＭ，水汪汪的大眼睛，
校服上衣和白色太阳裙，脚上棕色小皮靴里面是白色及膝的棉袜，惹得我心跳加
速，我赶紧跟在她后面。

　　她走到货架前拿起一双十分性感的长靴在看，由于货架之间很挤，我背对着
她蹲下来假装挑鞋。这时她弯下身来看底层的标牌，太阳裙向上翘着，一幕让我
惊讶的画面出现了，她竟然穿着一条粉红色的纱质透明内裤，９０度的弯腰正好
将她那少女的鲜穴突出来，由于离的近，我能明显的闻到她身上的气味，没想到
现在的女生这样开放表面看起来挺纯，实则也是个小骚货。

　　我正拍着她突然直身，由于地方太窄整个将我罩在了她裙底下，她忙道歉，
说完拿了三双长靴进了更衣室。我趁人不注意闪进了隔壁的一间，更衣室之间是
用布帘隔开的而且帘子离地还有一定距离，真是天助我也。我立即把包里的摄影
机镜头朝上，把包放在帘子底下，将屏幕连在机器上。

　　她先是将脚上的小皮靴脱下，一只手拉住棉袜头用力一扯，一只白白嫩嫩的
小脚露了出来，随手一扔她脚上的那双黑棉袜落在了帘子底下。然后她站起来将
上衣扣解开脱下校服，这个小骚货竟没戴胸罩，挺着一副精致的乳房。

　　她这时从包里拿出一双白色玻璃丝袜将它卷起来套在脚趾上顺着她那双修长
的腿缓缓的卷上去，卷到大腿根部时她将内裤卷着腿下，用吊袜带夹好丝袜，把
脚崩直伸进高跟靴筒里，把裙带一扯白裙子掉了下来，刚才纯洁无暇的小女生一
下变成了一个活脱脱的淫女。

　　我的小弟弟已经再也忍受不住了，屏幕上她正在对着镜子“自摸”，而且不
时从隔壁传来呻吟声。我把她丢在帘子底下的那双棉袜捡起来捂在脸上猛吸，一
股少女特有的脚香和汗臭混合的气味让我陶醉，我把一只含在嘴里另一只套在小
弟弟上来回套动……

　　正当我陶醉不己时，帘子突然被拉开了我一时没反应过来，一紧张顿时狂射
出来，由于力量过大将套在小弟弟上的袜子一起射了出去甩在了她身上。她勃然
大怒，一巴掌打了过来，“跪下！”她命令道。

　　我两腿一软跪了下来连忙磕头求饶，她一只脚踩住我：“我早就知道你在偷
拍我，让我不喊可以，你不是喜欢我的脚吗？那好我成全你，你以后就专门为我
的脚服务，做我的脚奴！”

　　“尊贵的女王，我心甘情愿做您的奴隶，您需要什么我就做什么。”我边说
边磕头。

　　“是吗？那我倒要先考考你。”她一脚把我踹倒骑了上来，“我现在需要马
桶。”说完对准我的嘴坐了下来，由于她射尿的力量太大，我拼命地咽却还是弄
到了女王的玉腿上，她站起来用靴子的尖后跟朝我一阵猛踩，痛得我大汗淋漓但
却不敢叫，直到她踩累了才罢休。

　　她坐在凳子上用靴子头挑逗我的小弟弟玩，我那里经得起这样的刺激，不几
下又喷了而且弄了女王一鞋。她一脚把我的小弟弟踩在脚下使劲的踩，疼得我失
声痛叫。

　　“不许叫！”这时她放开我说，“我今天逛得很累。”

　　我赶紧爬过去主动请求：“尊贵的女王，让奴隶来帮您按摩一下您高贵的玉
脚吧！”

　　“嗯！你这贱狗还挺聪明的。”说着把一只脚伸直。我赶忙用嘴叼住靴子拉
链拉了下来，把靴子给她脱下来，她的脚简直是极品，弯弯的足弓，五个脚趾红
通通的像五个丰满的大花生仁，脚背上细细的血管若隐若现。

　　她把大半个脚塞进我的嘴里，我隔着丝袜卖力地舔着。

　　“把丝袜给我脱掉！”

　　我听到女王的命令简直不敢相信自已的耳朵，连忙顺着女王的脚背舔到了大
腿根部，这时我发现女王的小淫里已经在往外涌淫水了，我偷偷地抬头看了她一
眼，她正迷着眼咬着唇一副淫态。

　　我将吊袜带夹子咬开，顺着大腿内侧慢慢地将丝袜往下舔，她的淫水已将大
腿部分的丝袜浸湿了，咸咸的，当脱到脚后跟时我停了下来，我转到女王的脚底
用舌头伸进丝袜舔她的脚底，她的蜜汁已经从上面流了下来，我接着用嘴咬住脚
趾部分的丝袜将其扯了下来，用舌头在她的脚趾间舔，然后把五个脚趾含在口中
吸吮，直到女王说停。

　　这时女王把两只脚踩在我的肩上，两腿分开然后喘着粗气说：“你今天表现
我很满意，所以我要奖励你。给我清洗阴穴，蜜汁要全部喝掉，不能浪费。”

　　“谢女王隆恩！女王万岁！”我连连磕头后，用舌将她的大阴唇拨开使劲往
里伸，舔得她拼命呻吟叫喊，淫水连射了三次。

　　“好，从明天早晨开始你搬到我家去住，我收下你这个奴隶了！”

　　“谢女王隆恩，女王万岁，万岁，万万岁！”

　　“不过你得明确你要干的事：每天早晨用口给我穿腰部以下的全部衣服；每
天用口给我洗内裤、袜子，用口给我洗脚，用口给我擦鞋；每周给我口交两次；
另外你还要热情招待我的朋友；我心情不好时你要主动供我发泄。我还要给你约
法三章：一要完全服从我，在家全部时间都要跪着；二不能有非分之想；三要不
断提高你的舔功。”

　　说完，她拿出了一个电棍：“你要是做不到，就别怪我不客气！哈哈……哈
哈……！”


享受小保姆

　　我记得十二岁那年，家里来了个小保姆，比我大三岁，长得挺标致，那时家
里很小，而且我们的年纪也不大，所以就让小保姆和我睡在了一个房间，我们的
床排成直角放在一起。那时的我还小，什么都不太懂，虽然也喜欢丝袜很久了，
并且也收藏了五六双，但仅仅十限于自己欣赏而已。慢慢地，我长到了十五岁，
小保姆也变成了十八岁的妙龄女子。我逐渐的成熟让我更多地关注着小保姆。小
保姆丰满的身躯时时地印在我的脑海里。有次当我回房间时，无意间碰见小保姆
在换衣服，小保姆那对洁白丰满的双乳毫无保留地展现在我眼前，我看得眼睛都
直了，下身也情不自禁地翘了起来，小保姆面红耳赤地赶忙转过身去将衣服穿好。
有一次，小保姆穿了一双灰色的裤袜，使她的双腿显得尤其好看。这时我才第一
次意识到丝袜一定要穿到女人的腿上才能真正显出它的迷人之处，而女人的腿因
为有了丝袜才能真正显得性感妩媚。小保姆只有这一双灰色裤袜，也经常穿。她
不穿时我一有机会就将它拿来把玩两下然后再放回去。有一天当我正在把玩她的
灰色裤袜和我收藏的肉色长统透明丝袜时，突然冒出个念头，要是她穿上肉色透
明的长袜会是什么样呢？于是，我决定让她穿上肉色丝袜并且是让我亲自给她穿
上。

　　机会很快就来了。这天小保姆干完家务显得很疲惫，不到九点就上床睡觉了，
很快传来她熟睡的声音。我假装着看书，心里兴奋得几乎就快要蹦起来。我终于
耐心等到十点，这时小保姆已经睡得很熟。我拿出肉色丝袜走到她床边，她那隆
起的丰满胸脯随着呼吸均匀地起伏着，我的手颤抖得很厉害，毕竟这是我第一次
站在一个熟睡得女子面前。我小心地轻轻抚摸着她得胸部，软绵绵的感觉让我似
乎也感觉快要软得站不直了。我轻轻地解开她得扣子，露出天蓝色得内衣，诱人
的乳沟清晰地展现在我的眼前，我熟练地解开她的内衣（她的内衣，内裤，丝袜
已被我把玩过很多次了），两个粉红色的乳头直挺挺的立在那里，我俯下身亲吻
着她的双乳，很快两个乳头硬了起来，这时我找来两只肉色长统袜分别将它们卷
起套在小保姆丰满的乳房上，这对丰满的乳房穿上丝袜后更显得朦胧性感。

　　这时我走到小保姆脚边，仔细地看着她这双美腿，我卷起另一只肉色透明丝
袜，轻轻地把袜子套在她脚趾上，慢慢地往下拉，丝袜很听话的一点一点地贴在
了小保姆的脚上，我用左手轻轻地托起她的脚，右手轻轻地将丝袜拉起，丝袜很
顺利地包裹住了她的脚跟，那可爱的小脚在丝袜的映衬下显得性感神秘起来。我
放下她的脚，两只手轻抚着丝袜一点一点慢慢的往小腿拉去，丝袜很柔软的盖住
了她的膝盖，到达了大腿，这时我轻轻地将小保姆的睡裙捞起，白色的花边小内
裤和雪白的大腿顿时展现在我眼前，我顿了顿，深呼吸了一口气，将丝袜慢慢地
往大腿根部拉，这时丝袜开始有些紧了，那已经穿上丝袜的地方在丝袜弹力的作
用下呈现出迷人的曲线，我这时情不自禁地俯下身，对着丝袜美腿用舌头轻轻地
舔着，丝袜的光滑感伴随着小保姆的美腿的体温迅速传遍我全身。我再次站起身
把剩下的半截丝袜轻轻地拉到她大腿根部，这时，丝袜完全穿上了，我看着这双
一只穿着丝袜一只裸露的美腿顿时兴奋无比，让我再次感受到丝袜的性感与魅力。
接着，我也同样地把另一只肉色丝袜给她穿上，这时的小保姆双腿穿着一双丝袜，
双乳也穿着一双丝袜。此时我突然注意到她那修长的双臂，于是我又卷起两只肉
色透明长统袜轻轻地，一寸一寸地套到她手臂上。此时的她，除了性感已经没有
别的词能够形容了。

　　我轻轻的爬到她床上，跪在她脚边，双手慢慢的捧着这对性感的美丽大腿，
缓缓的放在嘴边亲吻起来，从脚趾，脚掌，脚背，脚跟，小腿，大腿。穿上丝袜
的每一寸肌肤我都忘情的亲吻着，舌尖滑遍了这双美腿丝袜的每一个部分。这时
我轻轻的将她的双腿弯曲并将它分开，让两只脚掌贴在一起，并脱下自己的裤子，
掏出早已高耸的小弟弟，并将它慢慢夹在两只脚掌中间，顿时小保姆脚掌的体温
以及丝袜的柔软光滑涌向我的小弟弟，于是我情不自禁的用小弟弟对着她的丝袜
脚掌抽插起来，每一次的抽插都伴随着无比的快感卷席全身，原来用丝袜脚交是
这么爽！我不断地体会这这飘飘欲仙的感觉，慢慢地轻抚着丝袜的每一寸，随着
节奏的加快，我抽插的越来越快，最后开始疯狂的抽插起来，终于，一股热流从
我小弟弟喷出，射到了她的腿上，内裤上，还有胸上。

　　这时的我慢慢的抚摸着她的丝袜美腿，看着她那对在丝袜包裹下的硕大乳房，
小弟弟马上又挺了起来，这时得我已经忘记了小保姆在熟睡，我把她的双脚平放，
并拢，并爬到她身上忘情地亲吻抚摸她的双乳，小弟弟与大腿丝袜的摩擦然我浑
身燥热，我脱光衣服，再次骑到小保姆身上，把小弟弟夹在她的大腿内侧，仅仅
的贴着她的内裤，我俯下身开始亲吻抚摸她的乳房，同时小弟弟也在她的大腿中
间来回抽插。她的双乳被我吮吸得坚挺起来，粉红色的乳头也开始变大，在丝袜
的包裹下，这对双乳简直美轮美奂！随着她的双乳的坚挺，我也加快了抽插，每
一次的抽插都让我感到醉生梦死，我不断地抚摸她穿上丝袜的双乳，穿上丝袜的
手臂，终于，又一次，我宣泄出来，射了她一内裤。

　　我直起身来舒了口气，这时我看看了看小保姆，发现她仍然在熟睡，我往前
直了直身，小弟弟突然触到了她的丰乳，那软绵绵的感觉顿时让我的小弟弟马上
又挺了起来，我脑子里马上闪出个念头，波推！于是这回我将小保姆的手臂拉开，
骑到了她的胸上，并把小弟弟放在她的乳沟里，双手捏着两只硕大的乳房让它们
紧紧地夹着我的小弟弟，乳房的柔软，温暖，让我兴奋不已，我已不再考虑小保
姆是否会惊醒了，而是疯狂的做起了波交。丝袜的光滑，胸部的柔软温暖简直让
我像是在做梦一样。我疯狂的抽插着，终于，有一次，我射了，这次直接射到了
小保姆的脸上，嘴上，脖子上。

　　我直起身扶住墙壁喘着气，仰望着天花板，回味着刚才的一切。突然，我感
到有什么东西包裹着我的小弟弟在游动，我低头一看吓了一大跳，小保姆正扶着
我的小弟弟用嘴舔着上面的精液，而且诡异的对我一笑。我哪受得了这样的刺激，
小弟弟又再一次挺了起来。这时的小保姆突然说：“小子，看不出来你居然这么
强！”说完大口地吃着我的小弟弟，她那小巧的舌头在我小弟弟上面来回滑动，
并不时地用另一只手抓自己的乳房。

　　我说你先躺下，然后我转过身，用小弟弟面朝她嘴里送去，我这时头对着她
的阴部，清晰的看见内裤下面几乎全部湿了。我说：“来而不往非礼也！”于是，
我扯下她的内裤，那浓密的阴毛立马呈现出来。我张开她的大腿，这时才发现她
的小穴已经流出了很多淫水，我不禁叫了一声：“真风骚！”接着对准她的小穴
吮吸起来，我每吸一下，她的身子就颤动一下，同时她也加快口交频率我也不甘
示弱，双手不断在她双腿上抚摸，舌头也不断地舔着她的小穴，她的身子也就扭
动得越厉害，终于，我突然感到一股热流从她的小穴中涌出，原来她高潮了，我
受到刺激不由地抽插起来，她也加快了口交速度，在这种高强度下，我也射了，
全部射在她嘴里。

　　我翻转身躺在床上喘着粗气，这时小保姆爬过来，找到一只长统肉色丝袜，
卷起来套在了我的小弟弟上，一边抚摸一边说：“小样，从你解开我的内衣时我
就醒了，我让你满足了这么多次，爽死你了吧！可是现在我的小穴被你弄得寂寞
难耐，这次该让我爽了吧！”说完俯下身去用舌尖舔着我的两个小蛋，我从没有
这么销魂过，哪里受得了，小弟弟马上又立竿见影。这时小保姆高兴地叫了起来
：“小样，就知道你不会让我失望，说完骑在我身上张开小穴对准我地小弟弟坐
了下去，很快整个阴部就完全包住了我的小弟弟，她坐在我身上不断的来回抽插，
那对丰满的乳房随着她身子地晃动也抖动起来，套在她乳房上地两只长统丝袜也
在剧烈地抖动下掉了下来，落在我腹部，这时小保姆抓住我地手让我抚摸她地乳
房，这种风骚样马上让我精神大震，我抓起两只长统袜，抱住小保姆，一个翻身
将她压在身下，我又将她地双乳重新套上丝袜，嘴唇也贴在了她地嘴唇上。她马
上张开嘴回应我的热吻，她那灵巧地舌头在我嘴里来回游动，让我陶醉不已。她
将那双穿着丝袜地手臂紧环抱住我，在我背上来回抚摸，双腿也紧紧地缠绕在我
的双腿上，我则不停的抚摸她那对丰乳。在这种丝袜，小穴，丰乳，巧舌的作用
下，我早已迷失在她的温柔身躯中。她也在我的攻势下不断扭动身子，小穴源源
不断地流出淫水。我放开她得嘴唇，亲吻她的脖子，她在不断扭动身躯的同时发
出一声声呻吟，听着她那淫荡得叫声，我精神倍增，也加强了抽插力度。终于，
她忍不住了，一股热流对着我的小弟弟奔涌而出，在热流得包围下，我也控制不
住宣泄而出。我们同时达到了高潮。我们紧紧地抱在一起，回味着刚才那销魂地
一刻……我的攻势下不断扭动身子，小穴源源不断地流出淫水。我放开她得嘴唇，
亲吻她的脖子，她在不断扭动身躯的同时发出一声声呻吟，听着她那淫荡得叫声，
我精神倍增，也加强了抽插力度。终于，她忍不住了，一股热流对着我的小弟弟
奔涌而出，在热流得包围下，我也控制不住宣泄而出。我们同时达到了高潮。我
们紧紧地抱在一起，回味着刚才那销魂地一刻……


【淫荡的女孩】
　　我今年１９岁，刚考入了区重点大学。

　　可能是因为大了吧，逐渐发现自己多某样东西上了瘾，就是有关与性的事情。

　　别看我是个女孩子，我从小都比较喜欢和男孩子一起玩，因为我比较好动，
对于新的事物有着强大的好奇心。男孩子嘛，一般到了１０岁左右就会对Ａ片有
着强大的好奇心，当然我也不例外，在我９岁那年我就同我隔壁的好几个男孩子，
偷偷的聚在一起看Ａ片，就因为那一次，我对性有了很浓厚的兴趣。

　　随着时光的流失，我渐渐的长大了，我的生理发育得很好，不应该说是很好
吧，应该说是过强了。在我８~ ９岁的时候我的乳房就开始凸起，因为当时年纪
太小，我没怎么当回事，到现在我才知道乳房是在１０岁后才开始发育的。可能
是因为我发育太快的原因，在我上初中的时候别人都叫我波波。到了１５岁，我
的身体已经发育得相当成熟了，一次在校体检，都吧医生吓了一条，１６２的身
高，三围就已经有８６、５５、８４了。

　　初三那年夏天，我和平常一样，按照学校的规定在操场上做广播体操，做跳
跃运动的时候，我的校服（说的详细些的话，就是一件普通的淡蓝色衬衣）最上
面的两个扣子，忽然嘣的一下掉了，３分之１的乳房坦然间展露了出来，当时，
许多的男生目光都聚在了我的身上，久久不散。奇怪的是，这时的我一点都不害
羞，反而有种兴奋的感觉。

　　因为这件事的发生使得我在平日里，只要天气不是很冷的话，我都会尽量减
少自己身上的穿着，逐渐的我爱上了迷你裙和吊带。因为这样我的凹凸身材和修
长的大腿才能得到最好的展露，别看我当时只有１５岁，身材和现在比起来稍嫌
稚嫩，但每次上街都能吸引到众多人的目光。

　　我是个很淫荡的女孩，跟着年龄的长大，我对于性方面的事也是越来越着迷，
我经常看Ａ片，收集了许多的色情书籍和图片。当然啦，这些事我都是偷偷坐的，
在我爸妈的眼里，我可以一个学习成绩优秀乖孩子。

　　在我高考结束的第一个星期日，我得到了我的第一次性经验。当日我约了我
几个好朋友出去玩，出门前我穿上了我最爱的迷你裙，因为天气太热了，我决定
不穿内衣，直接套上一件较薄的白色鸡心领吊带。因为我的胸部又大又挺，在没
有内衣的托陈下，我的曲线仍然是很完美。

　　因为是假日，出门玩的人还是很多的，我等了好几趟车，人都是满满的，没
办法了，我也只好跟着挤挤了。上车没多久，我感觉到有人在摸我的屁股，刚开
始我以为是汽车晃动再加上人多造成的，没太去在意。没过多久，屁股被摸的感
觉越来越重，我这才知道有人在吃我豆腐，可是我却没感觉到任何恐惧或讨厌，
反而开始兴奋起来。

　　那人见我没有任何反抗和躲避的意思，渐渐的他把我的裙子捞了起来，透过
薄薄的内裤继续摸，摸着摸着，他用一根手指慢慢的向我的私处进攻，这时我的
呼吸开始有些加快了，但是因为在车上，又不敢有太大的反应。

　　没一会，我感觉我的内裤湿了，从私处流出来的水，顺这我的大腿内侧流了
下来，这时我还感觉到他把我的内裤撇去了一边，用两根手指顺着我私处的形状
上下搓动着。

　　此时我的脚有些发软了，先前兴奋的感觉已经越来越强烈，就当我快到高潮
的时候汽车进站了，许多的人陆续的下车了，那人也把手收了回去，一种无比的
空虚感瞬间充满了我的大脑，汽车再次开动了，我等了许久，都不见有动静了，
这让我有了种失望的感觉。

　　到了和朋友的会面地点，我忍不住借故到去厕所去自慰了一番，高潮后，我
发现我的内裤已经全部湿透了，没办法，我只好不穿内裤就出来。

　　在走了一段路后，我感觉到没穿内裤的下体，有着一种清爽的放松，这是平
常没有的一种舒爽感。但因为当时是第一次不穿内裤，我还是觉得有些紧张。不
过和朋友逛了一会就完全没这种感觉了，剩下的也只是私处与空气的接触。

　　因为高考刚结束，当天我和朋友玩得都很开心，将近１１点我们才分散各自
回家，这时已经没有公车了，我只好在路边找个辆的士。当的士停到我面前时，
我发现里面除了司机外，还有一个男人座在副坐上，我问起时，司机告诉我说：
「没事的，现在交班，上车吧。」

　　我也没有多想就上车了，因为有些困了，告诉了司机一声我家的方向，我就
靠在窗边发起呆来。可就是这一发呆让我失去了第一次。

　　汽车忽然在路边停下了，我本以为是红路灯，就在这是副坐上的那男子，钻
到后座坐到了我的身旁，我还没反应过来，他就一手搂住我的肩，一手捂住我的
嘴，叫我不要出声。这是我才感觉对我自己招到危险了，我打量了一下窗外，发
现这条路我有些陌生，基本没有行人，偶尔有些车辆快速开过。

　　他从车坐下拿出一条绳子，将我的手绑了起来，在把车内的窗帘拉了起来，
并开始用手去揉捏我的胸部，他揉了一下，发现就是一成薄薄的布，在挤捏下，
有些变硬的乳头可以清晰看到，他有些吃惊，他又用手到我裙底摸索，因为没有
内裤，他除了摸到我稚嫩的肌肤和有些湿的私处外，再也摸不出别的了，他放开
捂住我嘴巴的手开心的笑了。

　　「真是个淫女，内衣裤都不穿。」

　　他将我的衣服捞了起来，架在我高挺的乳房上，他边用手揉捏我的乳房，一
边用舌头刺激乳头，我的乳头受到这样的刺激马上硬起来，私处也湿得更厉害了，
经过一段时间的抚摸後，他掏出了他那早已涨得大大的性器，因为常看色情的我，
已经猜到他下一步要干什么了，我开始紧张起来，边扭动着身子，边说：「不要，
不要，我才１５岁！」

　　他一听，有些惊讶，动作停了下来，没一会他说道：「这么大的奶，才１５
岁你哄谁呀！」

　　说着，他便对准我湿滑的私处用力一插，我痛得差点昏过去，我开始努力挣
扎，但由於双手被捆绑，在加上他用一只手押在我乳房上，挣扎更本不起作用，
反而使他更兴奋，更激烈地抽插我，还是第一次的我怎麽禁得起他这样粗暴的行
为，痛得哇哇直叫，我不断地哀求他拔出来，可他仍就重复着抽插的动作。

　　过了一会，我觉得已经不像刚刚那麽痛了，反而觉得私处潮湿的肉壁被有规
律的插动带来的感受，远远超过了自慰的感觉。渐渐的我哀求的声音变成了呻吟，
开始享受起来，那男的可能受不了我淫荡的叫声，没一会我感觉他的性器在我的
阴道里膨胀起来，可能是应为车内空间太小，他性器抽出还没有来的急抬起来，
就射精了，精液全部撒在我私处上，渐渐和我私处留下来的血混在了一起。

 




【看老婆被骚扰我竟然勃起了】
　　周一晚上和老婆一起下班，发现汽车打不着火，原来蓄电池没电了，没办法，
只好和她一起挤公交。

　　挤过公交的都知道那个焖肉罐头的滋味。老婆好不容易抓住头上的两个吊环，
我站在她后面抓住扶手，车子摇摇晃晃地开了。妻子的发髻随着车子的摇晃拂着
我脸，我打量着妻子，她不愧是当年的校花，１６７的高挑身材，面容姣好，肤
若凝脂，银行的薄薄的白衬衫根本束缚不住她那高耸的乳房，黑色的套裙裹住她
丰满的臀部和微微隆起的小腹，我咽了口口水，忍不住伸手握住那只足有３４ｄ
的乳房，老婆娇羞地扭了扭身子，嗔怒地看了我一眼，我嘘了一声，示意她安静。

　　这时候天黑下来，车厢也挤起来了。我边上挤过来一个胖大汉，他诧异地看
到我在抚摸妻子的臀部而妻子那么满足，这家伙在我耳边说：「哥们你够大胆的
啊，公交色狼啊？」

　　我嘿嘿干笑了一声，放开了手。接下来的事让我大吃一惊，他用下身贴紧我
妻子的臀部，摩擦起来，我本想告诉她那是我妻子，但是一个奇怪的念头突然让
我闭住了嘴。胖子看到妻子没有反抗，愈发大胆，显然眼前这个性感而又如羔羊
般温驯的银行女职员勾起了他的犯罪欲望。

　　他伸手过去，按在我妻子套裙的隆起的小腹上。我承认，女士套裙隆起的下
腹是最诱惑人的地方，那条曲线能指引你到隐秘的地方。妻子显然不知道抚摸她
的是一个陌生壮汉，娇哼几声，扭扭臀部，双手并没有离开吊环。胖子显然被眼
前这个着银行制服，漂亮丰腴的少妇迷住了，他的手摸索上我妻子高耸的双峰，
试探了一下，用力一揉，妻子低低叫了一声，回头看了我一眼，我赶紧贴紧妻子，
对她暧昧一笑，妻子娇羞一笑，扭头继续看窗外夜景。

　　我捅捅胖子，说：「算了吧？」

　　那家伙嘿嘿一声，解开我妻子的纽扣，大手猛地抓住我妻子那硕大的随着车
子摇晃而颤抖的乳房，揉搓起来，天！我差点喷出鼻血，这个我追了４年才到手，
在银行里高傲的冷美人，竟然被一个龌龊的壮汉肆意凌辱，我的阴茎嗖的树起来，
一阵莫名的快感传遍全身。

　　妻子的双手仍然抓着吊环。胸部完全暴露给后面的胖子，她开始轻轻呻吟，
扭着身躯，公交车播放着音乐，显然大家没有注意到这里的一片春意。胖子的一
只手往下探，显然他要进一步行动了，伸进了妻子的套裙里，我感觉他在扯妻子
的内裤，接着在抚摸阴部，妻子显然快要高潮了，娇喘吁吁，面红耳赤，似乎在
强忍情欲，胖子毫不犹豫的掏出ＤＤ伸入妻子的套裙，我的心一紧，难道老婆要
被……

　　只见老婆给了我一个白眼，说不要……伸手抓住ＤＤ（当然是胖子的）套弄
起来，我的天，我下面硬得快要撑破了，老婆居然帮人手淫，太刺激了，那个胖
子一边抓住我妻子的乳房，一边使劲顶着，终于，他低喊一声，炮弹倾泻在我妻
子的裙子上，手上，而我，也猛的射了出来，真的太刺激了。

　　回到家里，我一下把妻子按倒，把她弄了个上天入地，这是我们结婚来最刺
激的做爱，实在难忘。


  【好朋友当着我的面和我老公疯狂做爱】
　　我的长相非常漂亮，皮肤白皙，白嫩，身材也很好，凹凸感很强，属于性感
淑女型，走在大街上回头率也是相当的高，这让我变得很骄傲和自豪。

　　我还有一个很要好的女朋友名叫欣雨，她也很漂亮，皮肤比我黑一点，很有
运动感，身材也很紧绷，属于性感浪女型，一般出门都只穿紧身衣，超短裤，并
且不戴胸罩不穿内裤，把两个大乳房包的紧紧的，和她发生过关系的人数不清。

　　我们俩的气质不一样，我属于文静点的，更漂亮的，一般追我的都是喜欢我
而追我。而欣雨的气质是很风骚的，又性感又浪，追她的基本都是想H她的隆
我们俩之间是无话不谈，从和她发生关系的男人的鸡巴有多大，到做爱时间的长
短都聊。我们还经常一起比谁的小穴更嫩，最后当然是我的嫩。欣雨的小穴因为
做爱太多已经发黑了，而且阴唇有点外翻，这和她的年龄严重不符，我经常笑她
是人未老孪壤稀Ｋ穿紧身裤时经常能隐约看见阴唇外翻的痕迹，两片阴唇被裹
得紧紧的。而我穿紧身裤时看到的是紧绷的阴沟，夹一张纸都能夹住，嘻嘻……

　　也许是因为欣雨的名字“欣雨”和“性欲”是谐音的关系吧，呵呵，所以欣
雨的性欲非常非常的强。这也是她有一个又肥又厚的黑碌闹匾因素。欣雨甚至
在吃完饭后都经常会拿着勺子掏一掏自己的小肥穴，说是上面吃饱了该给下面喂
了，然后掏呀掏，直到高潮流出淫水或黏液后，又说不能再喂了，下面要吐了。
呵呵，真有意思。我们经常一起互相手淫，而且比谁先将对方推到高潮，结果都
是她赢。因为我的潞苣郏没一会就可以高潮，并且可以喷潮。而欣雨的率怯
肥又厚，我几乎可以把一只手都伸进去，然后掏呀掏，直到欣雨高潮，然后我们
都很满足的亲热一会。欣雨很少会喷潮，基本上都是流黏液。我有一次把欣雨高
潮后流出的黏液放进嘴里尝了尝，黏黏的还有些骚和腥臭味。

　　欣雨有一个很怪的癖好，喜欢收集自己高潮时流出的淫水和黏液，装在一个
小瓶子里，趁别人不注意时给别人喝。还经常带着满满一瓶出门逛街。有一次我
和欣雨在吃肯德基时，旁边桌坐着一个男人一会一会看表，好像在等人，并且总
是偷瞄我和欣雨，我们假装没看见也懒得理。这时那个男人起身去了卫生间，欣
雨赶忙拿出装满自己淫水和黏液的瓶子，打开后迅速倒进了那个男人的热牛奶中，
又将一些掺杂进了汉堡中，然后若无其事的和我聊起天来。过了一会那个男人回
来坐下后拿起牛奶就喝，我们偷偷的看着，因为欣雨的淫水黏液太浑浊，倒进牛
奶后结成一团，所以被那个男人一口就吸了出来。只见他在嘴里慢慢的品尝，咽
下去后疑惑的看着牛奶，后来拿起汉堡又大口猛吃，没觉出异常。我这时看到欣
雨的表情很兴奋，很有成就感的样子。我们吃完后从肯德基出来就一直狂笑。欣
雨说“我刚才很想问问那个男人感觉味道怎么样，哈哈”。我心想，那个男人肯
定不会想到自己居然吃到了美女的淫液。不知他会高兴还是恶心。

　　过了两年，我闪电般地结婚了，虽然我和老公都很年轻，结婚也是一时兴起，
但老公对我非常好，而且又帅又有钱，鸡巴也很大，尤其是龟头很大，经常爱把
龟头塞进我的小穴里，把阴茎留在洞口，用龟头来回摩擦我的小穴，直到我等不
及了他才全插进来。而且很有技巧，常常搞得我高潮一浪接一浪。

　　欣雨因为毕业后去外地工作了，和我联系也变少了。所以并不知道我结婚的
消息。后来她回来了，一听说我已经结婚了，闪电般地来我家做客，我当然也很
高兴，因为挺久没见了。我热情的接她来我家，一进门她就夸我老公长得帅，说
自己也要找一个这么帅这么有钱的老公。然后趁我老公出去买东西时跟我说“你
老公性功夫怎么样？要是不行的话我来教他，肯定让他的鸡巴胀得比铁棍还硬，
哈哈哈”。我笑着说“得了吧，你那个大肥缕鹇胍两个大鸡巴全塞进去才能满
足你”。欣雨大笑了几声后说“我们都是好姐妹嘛，让我尝尝你老公的鸡巴是什
么滋味，也好帮你判断他的为人呀”。我噘起嘴，立马说“别开玩笑了，再开我
可要生气了”欣雨见我有些不高兴了，笑着说“好好好，不开玩笑了，嘿嘿，瞧
你那小气样，我才不像你呢，等我结婚后，我老公随你玩，呵呵呵”。我以为她
说那些话是在开玩笑而已，也没太在意。我们就接着聊了很多，叙了叙旧。这时
老公买了好多酒和吃的回来了，对欣雨说“经常听老婆说起你，你们很长时间没
见了吧，今天好好聚一聚，也来个一醉方休”。

　　我们边谈边吃边喝，聊了好久，一看已经深夜了，就让欣雨住在了我家，后
来因为喝了很多酒，再加上很瞌睡，我们就回屋睡觉了。睡了不知多久，我迷迷
糊糊被客厅的声音吵醒，起来仔细一听原来是老公和欣雨在说话。于是我悄悄打
开门缝偷看着。

　　欣雨说“你老婆那么漂亮，你的小鸡鸡怎么还想去别的洞穴呢？”

　　老公说“她是很漂亮，但是天天玩她的嫩戮醯妹恍孪矢辛搜剑何况你的身
材这么健美迷人，而你的肉穴却又肥又大，我还没见过这种组合搭配呢。哈哈，
一定很爽”。

　　欣雨笑着说“既然你这么说，那就得考验一下你”。欣雨边说边从口袋里掏
出装满自己淫液的瓶子对我老公说“这是我收集的每次我高潮时留下的淫液。你
把这些吃了，我就可以随你H，H死我都行，只要你有那个能力”。

　　老公一听是美女的淫液，一口气全吃了，还说想吃新鲜的。我听到后又气愤
又难过。冲出房间就打了老公一耳光，老公借着酒劲和色心已起的状态，居然把
我全身扒光捆在了椅子上。欣雨笑着走到我面前说“别生气，都是好姐妹嘛，和
你老公玩一次又怎么了。大不了以后我老公随你玩。”我气愤地说“没想到你是
这种人，连我的老公都要勾引，你真是贱货！认错你这个朋友了！骚货！”

　　欣雨慢慢的把脏内裤脱了下来，上面已经沾满了欣的淫液，黏黏的，而且内
裤已经发黄了，肯定好久没洗过了。欣雨还没等我说完话，就把脏内裤塞进了我
嘴里，然后绑紧了，使我吐不出。顿时一股浓郁的骚臭味熏得我很难受。

　　这时欣雨和我老公在我面前开始缠绵，我想闭上眼睛不看，但是又做不到。
我嘴里只能发出“嗯，嗯，嗯……”的声音。欣雨边脱我老公的内裤边对我说
“嘿嘿，眼睁睁看着好朋友与你老公做爱是不是很爽呀？我现在要给你的宝贝老
公口交了，让他的精液给我润喉。”

　　说着就把我老公早已勃起到青筋暴跳的鸡巴含进了嘴里，然后来回吸允，用
舌头舔龟头的尿道口，舔到我老公腿都快软了时突然将鸡巴往嗓子眼顶，使劲玩
深喉。顶到自己都咳嗽的流眼泪了才缓缓停下来。然后使劲吸老公的龟头，这时
老公腿一颤，我知道他射精了。欣没有停，而是继续吸，直到老公的鸡巴软了才
慢慢停下来。欣走到我跟前，把我嘴里的内裤拿掉，然后把我嘴打开，将她一嘴
的唾沫与浓浓的精液吐了一半到了我嘴里，逼我咽了下去。还有一半她自己跟品
尝美味一样地咽了下去。

　　老公闭着眼睛享受着说“亲爱的老婆，你的好朋友真爽呀，舌头真软，我快
爱上她了，以后性欲来了就直接找她了，你就在一旁吃我们的爱液吧，现在我的
大鸡巴变软了，该给你H了，你负责让它变硬，我就可以和欣雨多干一炮了！呵
呵呵。”

　　我听到后眼泪都流了出来。忍受着极大的羞辱感将老公的软软的沾着欣雨的
口水的鸡巴含在了嘴里吸允起来，欣雨跪在我老公身后熟练地舔着他的屁眼。老
公的鸡巴在我的嘴里缓缓膨胀起来，塞满了我小小的口腔。这时老公使劲向我的
喉咙一顶，我没有防备，立即被顶到咳嗽的眼泪直流。

　　老公说“好了，重振雄风了。老婆，你的任务完成了，我该继续H欣雨的大
肥铝耍你就好好欣赏吧”。

　　说着就把欣雨按倒在沙发上，并把她的大腿分开。然后老公跪在地上，把头
埋进欣雨的腿中间，开始猛舔欣雨的肉穴。“吧唧，吧唧”的舔律音刺激的我
快要崩溃。

　　老公舔够欣雨的潞螅把本属于我心中那深爱的大鸡巴“噗哧”一下，就插
进了欣雨的肉穴里。欣雨“嗷嗷”的淫叫着，老公“噗哧，噗哧”的进攻着，两
个赤裸裸的身体在一起激烈碰撞。而我却被赤裸的捆在椅子上，和看Ａ片一样的
“欣赏”着这一切，只是Ａ片中的主角是我老公和好友。

　　欣雨被操时还不忘羞辱我一番，她问我老公“帅哥，你操我爽还是老婆爽啊？”。
老公却毫不犹豫的回答“当然是你爽，你的肉穴太滑太爽了，不是她的嫩逼能比
的了的”。欣雨边笑边说“那你就使劲H我呀，你的鸡巴难道被你老婆调教的和
未成年的小鸡鸡一样吗？使劲，再用力，啊，用力！”

　　老公听后更加使劲的狂H欣雨，睾丸和阴户之间发出了“啪，啪，啪”的碰
撞声，鸡巴在肉穴里“噗哧，噗哧”的来回抽插。过了好久，老公发出了一声低
吼，然后身体微微颤抖了几下，我知道老公射精了，而且是内射在我好友的阴道
里。

　　欣雨夸张的淫叫着，说老公多么多么棒。并抓着老公的鸡巴就使劲往嘴里塞。
都快把睾丸也吞进去了。老公和欣雨享受完后。依偎在一起说着悄悄话，然后大
笑起来。他们像商量好一样地向我走来，老公在我面前举起自己的大鸡巴，突然
对着我的脸开始尿尿。我躲不开，只好边哭边忍受着骚臭的尿液给我洗脸。老公
尿完后，欣雨又把自己的肉穴掰开，也用她的尿液给我洗脸。他们大笑着，而我
则被羞辱地泣不成声。

　　他们尿完后，欣雨建议他俩一起玩弄我。于是把我的大腿分开捆在椅子上，
欣雨从她的包里掏出了一根特大号假阳具，又粗又长，看得我都傻眼了，欣雨笑
着对我说“这是我经常自慰用的大鸡巴，今天就用它来折磨你的嫩逼。让你的嫩
逼也变成肥穴”。

　　说着就把那根特大号假阳具给了老公，让老公蹲在地上玩弄我的小穴，老公
可能是太兴奋了，拿着大阳具就直接猛插我的嫩逼，我的嫩逼怎么受得了这样特
大号阳具的刺激，而且还是使劲抽插。小穴感觉都快裂开了，疼的我直惨叫。

　　欣雨把老公一把推开，说道“傻瓜，一点都不会玩弄，看我怎么调教你老婆，
学着点！”欣雨边说边把那大阳具抽了出来，我顿时感觉轻松了很多，欣雨笑着
说“你老公把你弄疼了吧，别怕，我来让你好好享受享受，等你习惯这样的特大
号阳具，你就会上瘾的，也不会再留恋男人那些小小的真鸡巴。哈哈哈”。

　　欣雨熟练的用大阳具的龟头在我阴唇上来回摩擦，果然，我的小穴一会就湿
润了，心里迫不及待的想让大阳具插进来。欣雨笑着说“怎么样？小荡妇，等不
急了吧？我这就让你爽到底！”

　　我心里虽然很期待，但又怕她像老公那样插的我直喊疼。不过欣雨就是欣雨，
她把大阳具涂满我刚流出的淫液和她自己的口水，然后慢慢的把大阳具插进我的
小穴，因为她动作柔缓，而且经验丰富，插的我很舒服，大阳具让我觉得很充实，
好像填满了我的小肉穴。一种前所未有的满足感涌上心头。正在这时，老公给我
松了绑。并抬起我的腿，开始舔我的脚，吸允我的脚趾。一阵酥麻的感觉使我更
加爽到发抖。

　　慢慢地，欣雨的动作越来越快。我的小肉穴也适应了大阳具的尺寸，我越来
越感觉飘飘然，从未这么充实过的感觉，不一会我就达到了高潮，而欣雨没有停
下来的意思，她继续用力抽插着，我的小肉穴越来越湿润，越来越痒，有种想尿
尿的感觉。我“啊，啊，啊”的发疯似的淫叫着。突然，欣雨抽出了大阳具，在
她抽出的一瞬间，我的小肉穴像是开了闸的水管一样，疯狂的开始潮喷。喷了欣
雨和老公一身。潮喷完后，我的身体忍不住的使劲颤抖起来，像是痉挛一样。

　　老公吓了一跳，赶忙问我有没有事。欣雨嘲笑着对老公说“这么大男人，连
女人潮喷都不知道，你老婆是爽到极限了，所以才会这样，刚喷出来的才叫真正
的淫水”。老公明白后松了一口气。确实，我爽到了极限，从未有过的那种欲仙
欲死的美妙感觉，觉得自己都要飞起来了。等我慢慢缓过来后，发现老公正在我
面前H欣雨的屁眼。我知道肛交的滋味，那是难以形容的充足感和快感。但此刻
我没有心思看老公的鸡巴是如何狂H欣雨的屁眼。因为我的思绪全在那根使我欲
仙欲死的特大号假阳具上。

　　我拿起地上那根给了我无限满足感和快感的假阳具，把它头朝上的摆好。然
后瞄准它的龟头，一屁股坐了下去……

             【别人强奸我捡便宜】

　　我原是一名办公楼的保安员，其实我也是大学生但毕业后找不到工作只好干
保安吃口饭了！但我现在是一家公司里的部门经理，我能有现在的职位完全是一
次意外事件！那还是去年７月份，我还在某大厦当保安员，那天晚上本来是我和
另外两个保安值夜班，但我下午来上班时主管说一个保安下午辞职，所以晚上只
有我和另一个保安值班，那段时间我们保安公司经营情况非常不好，两个月都只
发来５０% 的工资，很多人都另谋出路了，其实那时我也在找工作！到了晚上７
点我接班时另外一个保安还没有来，不过他一会就打电话来说他女儿病了来不了。
这人对我很好所以我就让他放心，只要他明天早上６点接班前来我就说和他一起
值的班！他同意后还谢了我好一会！

　　８点后我要寻楼了，因为８点半就有要关门。我先坐电梯到顶楼１２楼，然
后一层一层的寻视，看到还在加班的人就通知他们要走了我要锁门了！半小时后
我到了一楼！锁好大门准备去锁电梯，但我发现２号电梯不对，门总是一开一关，
我过去一开是个女式高跟鞋夹在了门上，我再往电梯里一看有一个光着身体的女
人躺在电梯里，身上只有一条连裤丝袜但已经给撕的不成样子，左脚踝上还挂着
粉色的内裤，我马上走进电梯一看女的满身是汗，下身处有一滩白色液体，穴里
还不停的望外流白色液体。

　　我知道她被强奸了，但她满头散发，我看不清楚是谁。我蹲下扶起她的头拨
开脸上的头法，一看是８楼阳光服装公司的刘经理吗？她好象晕过去了，我马上
拿出身上的矿泉水瓶里的水给她嘴上倒了点，然后有向她头是倒了些。她的嘴活
动一下，轻声吸了口气，睁开眼一看到我就吓的的大叫“求求你们不要了，放过
我吧，我给你们钱……呜”，“是我刘经理这个楼的保安员！”她一听终于冷静
下来，一下就扑到我怀里哭了起来！我看她哭了一会，啜泣声也小了下来！“刘
经理报警吧！”她马上就看在着我，惊慌的说“不要！不要千万不要！我给你钱，
你不要把这事说出去！”“好、好不说，那我们离开电梯吧！”说着我就拿起电
梯地板上她的衣服挂在我肩上，抱起她走出电梯！

　　她害羞的用手搂着我的脖子，头靠在我怀里！我的感觉还真不错，手还不老
实摸了摸她的大腿！我把她抱进我们保安休息室！放在沙发上拿了些卫生纸擦她
的阴部，她很配合的把腿分开，我看着她她的脸红红的一脸尴尬的样子，我在她
阴部倒了点水把那些精液都擦干净！突然她说“里面还有！”我把手指插进去，
她“哦”了一声，还滑的穴，“好紧啊！”我不竟说了出来，她羞的把脸低到了
胸口都不敢看我。我又拿上矿泉水瓶插到她穴里往里灌水，“快站起来！”我边
说边来起她，她一站起来。穴里的水和精液混合物就流了出来，我有重复了一次，
第三次时我想起了Ａ片里把瓶子插到女人穴里的镜头，我一股恶念上来，我抓着
瓶子，用瓶口在她穴口来回抽插！

　　她反应过来我在干什么，看了看我，我朝她笑了笑，她一脸无奈的又把头低
下，这是我早就欲火中烧了，拔出瓶子一口就吸上她的阴蒂。“啊啊……不要不
要……”我没有理她，摸着她的屁股、大腿继续添她的穴，我吸出她穴里的水吐
在她的下身上！她也就是嘴上说说，一点反抗的动作都没有！我一看这样，我马
上脱了裤子，露出我又黑又大的肉棒，她一看我要来真的了，吓的说“不要！求
你了，我刚给……”“什么不要，他们可以玩我就不能！”我说的她不啃声了，
最后只说了一句“轻一点！”然后主动的往下坐了点抱起自己的腿，把穴露出看
着我，我把肉棒顶在马眼上，腰一顶就进去了，她看着我的肉帮插进穴里，看到
完全进去后就躺在沙发上一闭眼享受起来，那一脸陶醉的样子可真迷人！

　　我抓着她的腰抽插起来，插了一会又换她爬在沙发上从后面插她，然后又换
成男下女上我坐在沙发上，她坐在我肉棒上，她可真是个浪女，屁股一扭一扭着，
嘴还添我的乳头，不过女上男下我真喜欢，我每一下都能插到她的花心上。我看
她比我还爽，口水流了我一胸，突然她的动作快起来也狠起来，我的肉棒都疼了，
没有一会她射了，软软的爬在我身上。我抱着她，让她躺在沙发上，拔出肉棒一
看一股透明的液体涌了出来。我还没有射呢，我马上就把肉棒插回她穴里，但她
已经一动不动。

　　我没有管就是埋头苦干！没有以后她好象又有反应了，开始用手摸我，让我
咬她乳房。干了十多分钟我们两同时射了。感觉好棒啊！我休息了一会，突然想
起来电梯里有监控，我马上坐到监控台前调刚才２号电梯里的录像，时间显示是
８点过分一分，刘经理从８楼上的电梯，到了７楼停下来，进来５个人，电梯一
关门他们就围住刘经理开始动手动脚，刘经理开始反抗，因而没有声音也不知道
他们在说什么，突然一个男出把刀来刘经理马上就软了。而且我还发现一个人那
了把钥匙把这部电梯锁在第５层，他们开始拔刘经理的衣服，一露出奶子两边的
男人就急不可耐的捏起刘经理的双乳来，刘经理吓的根本不敢动，一个男的脱了
刘经理的裙子，一头扎进刘经理的跨下就添起来。

　　妈的！看的我好爽，我回头看看刘经理，她也在看录象。“快过来！看的爽
死我了，快给我口交！”刘经理没有想到我会这样！看了我半天都没有反应！
“是不是想让我说出去！”她一听乖乖的蹲到我跨前，吃起我的肉棒来，“你这
个骚货还真不错啊！来添我的屁眼！”我往前挪了点，她马上添起我的屁眼，感
觉好爽，那感觉文字根本无发表达！录象里的男人添了一会刘经理的下体就撕开
连裤丝袜，拨开内裤玩弄起刘经理的穴来。上面的两个一人咬着一个乳房在那唆。
后面的个男的抓着刘经理的头往后亲刘经理的脸！还有一个男的亲刘经理的小腹。

　　过了一会下面的男人起身，刘经理身边的男人马上把刘经理抱起来，下面的
男人反开刘经理的腿腰顶了一下，刘经理张开了嘴然后闭上眼睛，男的开始奸刘
经理，身边的两虽然抬着刘经理的身体，但也没有闲着，还是咬着乳房不送嘴！
其他的人好象都在笑，不到五分钟下面的男人射了，前面亲小腹的人接替，但换
了个姿势，一个人从后面抱起刘经理，下面的人把肉棒插到刘经理穴里，原来两
边的人开始用手捏刘经理的乳房，刘经理的表情非常痛苦，大概是捏疼了！我越
看越想干刘经理，我拖起刘经理，让她弓着腰站在监控台前，我从后面插穴，这
样我们两都可以看录象！

　　“刘经理被他们操的爽不爽！看你那陶醉的样子一定感觉不错吧！”“呜…
…求你不要说了！我以后随便你了！”其实我也不想说但我发现我说她被那几个
男人搞我自己就特刺激！“被五个男玩啊！你好性福啊！哈哈……”“哦啊……
啊……求你了……啊……不要说了……哦……”“不说也行你叫自己是母狗！”
“哦……好……好……我是母狗……最喜欢被主人你操……啊”第二个男人操的
时间很长有１０分钟左右，后面的男人都抱累了！第三个就是后面的男人，姿势
和我们现在一样，刘经理用手扶着电梯门男的从后面操她，一个男的突然从后面
走过去，把自己的肉棒塞进刘经理嘴里，就这样变成了３Ｐ！前面一个操刘经理
的嘴，后面一个操刘经理的穴，第三个大概也是５分钟就射了，第三个一下来第
四个马上就补上！

　　“不错啊！玩３Ｐ了！同时被操两个洞爽不爽！”“呜啊……不要说……啊”
“不行这个必须说！”“哦……啊……好……好爽……你满意了吧……哦”“呵
呵……喜不喜欢玩３Ｐ啊！”“呜……喜欢……非常喜欢……以后主人要多带人
来玩我……啊”“你真是个溅货！”第四个插了７、８分钟射了，第五个一上来
就把刘经理压到地上干起来。一个人拿着肉棒在刘经理脸上敲了几下，刘经理马
上吃起他的肉棒！第五个操了她５分钟射了！然后五个人打开电梯锁，到了一楼
就跑了！看完这也就没有戏了！

　　我抱住刘经理让她和我走到沙发处，当然我没有拔出肉棒，边走边插！到沙
发后我才发现刘经理已经哭成个小花脸了！“怎么了？刘经理？”“你们男人都
是……都是坏蛋呜……他们强奸我逼我说……说那些话……你……你也逼我说呜
呜……”说着就哭起来，我心软了也觉的刚才自己做的太过分了！我轻轻的用手
擦她脸上的眼泪说“对不起！”说完我拔出肉棒“不要……不要拔出来我还没有
高潮呢”刘经理害羞！妈的女人就是贱！前面还说我坏呢！现在又让我操她！的
当时真是哭笑不得！

　　我也没有爽呢继续插她，这次我非常的投入，我感觉就像是玩妓女一样的，
我是下面猛干，嘴上是逮那亲那，反正是怎么爽我怎么干！我也不理怎么说！我
们两都非常投入，我们两同时射了，就在射的时候刘经理的手机响了！“哦……
哇！啊是老公啊！我这边还有点事情没有处理好！好的！我处理完马上就回家！”
刘经理控制着自己的呼吸把话说完，挂了电话才大吸了几口气！“我要马上走了！”
我帮刘经理穿好衣服，但我把胸罩和内裤扣下了说留个纪念！我把她送上出租车！
看着车走远！那晚我没有睡好，早上那个女儿生病的保安在外面敲了半天门我才
被吵醒！

　　第二天还是晚班！我寻完楼在一楼又遇到刘经理！她看在着我笑，“今天还
是一个人值班！不是两个！”“啊……这样啊！本来还想……算了！对了这是我
的名片！”手完就递给我一个信封和一张名片。我一看信封是钱很厚一塌！“这
钱是……”“昨天不是要你保密那事吗？”“我不要！我昨晚已经都把你那个了
我怎么还能要钱！”我把前退给她不接，就在这时，那保安找到我说他女儿情况
不好，他想去医院！老天还真给我面子，我没是就说“你去把，我一个人没有问
题。”刘经理一直躲在门口没有走，等那同事一走她就回来，我锁好所有门锁回
到休息室，刘经理已经脱的身上只省肉色丝袜了。

　　看着她那性感的身材我也马上脱过抱着她就啃起来。这次她带了安全套来！
那晚我们用了４个安全套，玩到１１点多她才回家！那以后我经常和刘经理偷情，
如果我是白班，我们就在顶楼的工作层做爱，有时也去厕所！有一次吃午饭时间
我在她办公室里操了她好刺激啊！另走时我还把只笔查在她穴里！晚班，她就骗
她老工说加班，实际是在休息室里和我打炮！后来一次我说我们单位不好，她说
他们正准备招人一听我原来的大学生，就让我去他们公司上班，在她的帮助下不
到半年我就坐了部门经理！她却成了我的性玩具！

           


同学的阿姨


作者：不详

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「叮呤呤」电话铃响了！

　　「喂，谁啊？」我很不耐烦的吼到，他妈的，难得双休日想睡个懒觉的，谁
那么刻薄！看了一眼挂锺也是不早了，已经十点多了！

　　「是，是，陈虹吗？我是汤丽丽啊，记得吗，我们是高中同学啊！」

　　汤丽丽？？？我当然记得，以前也算我们班的班花，我还曾经追求过记得那
时侯正好是高考前，我到她家楼下把她约出来象她来了个真情告白，也许是天时
（正要准备考试）地利（楼道口）不对，吃了个钉子！

　　「啊！是你啊！当然记得，我曾经喜欢过的女人我怎会忘记呢？毕业都四五
年了，你怎么才想起我啊？」

　　「又不正经，是啊！都四五年不见了你还是一点都没变，谁想你了？！」

　　「开个玩笑么，怎么一切还好吗？在那上班啊？有男朋友吗？」

　　「我用手机打的，电话里说不清，我现在应该就在你家附近，方便的话出来
我们见面再说啊！」

　　「没问题，你在哪里啊？时间地点你说吧！」

　　「那就十一点，襄阳公园门口吧！」

　　「好的，到时见」

　　挂了电话，从床上爬起来，边换衣服边想着汤丽丽的样子，面孔有一点模糊
了，但是身体的样子还是记得清请楚楚的！那时侯在我们班。印象中她的奶子是
最大最丰满的，屁股也大，那时侯好象流行穿踏脚裤，她穿在身上，就把她那原
本已经够大的屁股更体现的淋漓尽致，看的那时侯血气方刚的我恨不得冲上去尽
情的把弄几下，掰开她的两片肥臀，看看她的屁眼和骚逼到底长的什么样！

　　双休日的淮海路热闹异常，原本襄阳公园这边还稍微清净点，现在可好，再
这弄了个服饰市场，一下子把这边也带动起来了，由于天热，很多妇女已经穿的
很少了，因此放眼望去一片白乳丰臀，倒也刹是养眼！来早了，那就先看看女人
吧！随便一看就有一个身材异常丰满的少妇出现在眼前，眼睛盯着她就在也不动
了，好一堆白肉啊！那少妇穿着件大红低领的紧身短袖汗衫！头颈下面露出好大
好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来两个大乳房一抖一抖的，乳
房真是丰满，汗衫好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！
真是好奶啊，真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊！
小肚皮有点突出来，没关系这正是我喜欢的！黑色短裙把少妇的屁股包的扎扎实
实的！配上两条白腿显得格外的明显！

　　转眼间少妇以从我眼前走过。「好个熟女啊！」看着她肉鼓鼓的后背，真想
奔过去撂起少妇的短裙，掰开少妇的屁股，把自己的阴茎狠狠的插入她的肉穴中
进行一番冲刺！「骚货！肯定是骚货，否则哪里来得这么好的乳房和屁股？」我
自己分析着！

　　「陈虹！」背后响起了一声清脆的声音！我马上把头转了过去！

　　「汤丽丽！」我对着眼前那个穿着西装短裙的女人回了一声！

　　「你也够准时的！」我E碗看了看我的斯沃其，正好十一点！「准时是一种
美德吗！」汤丽丽轻轻的回了一句。「先找个地方坐下吧，这里太阳太大了！」

　　「好啊，就前面星巴克吧！」我对女人一向不是很吝啬。汤丽丽大概原本以
为我会带她去那些乱哄哄的快餐厅，所以略带诧异的看了我一眼！然后点了点头
就和我一起走了！

　　到了里面坐定，我才仔细的看起了汤丽丽的身体（我对女人的长象一直不是
很关心，只要奶大屁股肉多我都很有兴趣，所以我对那些少妇和中年发福的女人
一直很有性趣，因此这片文章后面会出现很多这类妇女，喜欢天真美丽少女的读
者可能不太容易接受！）虽然穿着不怎么紧身的职业套装，但胸前丰满的乳房依
然把西服撑的涨张的！「恩，不过还是没有刚才那个少妇的乳房大！」我禁不住
那汤丽丽的乳房和刚才少妇的奶子做了一番比较！由于坐着汤丽丽的屁股我没能
看到！

　　「你现在在做什么啊？」汤丽丽突然把话题一转，刚才都一直在缅怀高中的
故事呢！

　　「我在宜家当采购呢！」我一直对我的职业很满意，我装做很平淡的回了一
句，其实我内心可是很自豪的，对一般女人而言，男人有一分好的工作是很有吸
引力的！「啊，那可是大公司，又做采购钱一定不少拿哦？」果然汤丽丽兴奋的
回了一句，话里透着一点酸意！

　　「唉，混吧！」我不冷不淡的回了一句！「你呢，在干吗呢？」分开这么多
年，我对她一点不了解。

　　「我？我，我在做保险！」话说的很轻！白净的脸也不好意思的透出了点红。
是啊，现在上海做保险的人实在太多了，除了个别人，一般都是混不下去了才去
做保险的！和人说你现在的职业是在做保险等于说你现在失业！我已经猜到了汤
丽丽这次约我出来的目的了！

　　「不错哦，听说做的好一个月收入过万哦！很有前途的职业啊！」这倒也不
是瞎说，可又有几个人能做的好呢？！

　　「不要听人乱说，那有那么好做？！」果然她马上回到。「现在做得人那么
多，哪有那么容易！不象你们在大公司做，收入高又稳定」汤丽丽话里羡慕的口
气表露无疑！

　　「陈宏你买了保险了吗？」汤丽丽也不再隐藏来意，单刀直入的问到！要是
别人肯定会失望，这么多年不见，碰着了就为这事情！，可我不然，我非但没觉
得失望，还觉得这是个机会，一个可以把自己的阴茎插入眼前这个丰满白丽女人
骚穴里面的机会！想到这下面的龟头不由得涨大了，「汤丽丽，你的骚穴沥水了
吗，不要急我就来了！」

　　「喂，人家问你话呢！」汤丽丽厥着她肥厚的红唇问到！

　　「买了！我妈妈就在保险公司做的，我怎么会没买呢？」我顿了顿，同时看
见了她失望的表情「不过，既然是老朋友了，再买一分也无所谓啊，反正对自己
也有好处吗！」汤丽丽一听顿时高兴的不得了，圆圆的白脸上满是笑容「是啊是
啊，对你将来肯定有好处，将来老了对你和你老伴都好啊！」

　　「哪想的这么远，现在我连女友也没有，还老伴呢！你呢，这么漂亮后面没
一个团，至少一个营吧？！」

　　「又瞎说，我是有男友了，不过，我们刚谈没有几个月！」汤丽丽说完马上
觉得好象有点话说错了马上又说道「你经常来这吗？」

　　哼！我管你谈几个月了，最多一个月我一定要把我的臭龟头塞进你的骚穴里
面！

　　吃过东西又聊了会，我一看已经三点多了，过会我还要看中远队的比赛所以
我决定要走了，反正她要我买保险以后肯定有的是机会！

　　「走吧，再晚车子上得人会很多的，我送送你吧！」纯粹是客气！没想到―
―「好啊！顺便我帮你再推荐几个险种！」靠！顺竿爬？！这招是我的强项，怎
么她也会？！没办法只能送她了，她家住武甯路那边，我们要乘９４路车去！车
站是终点站，原想会很空，没想到上面已经站满了人！「要不再等一辆算了？」
汤丽丽看了一眼对我说。

　　「还可以吗，反正到你那边也不是很远，上去吧！」说罢我一个箭步先挤了
上去，他妈的再等一部不知道要多久，我还想看下半场呢！汤丽丽见我上去了也
就不多说跟了上去！

　　车子发动了，司机显然是个球迷，喇叭里面放的正式中远队的现场解说，我
赶紧往喇叭下面走想听的更清楚些！

　　「球打在立柱上，范志毅大脚解围……」我暗舒一口气，汤丽丽呢？我开始
在车厢里寻找她！看见了，她站在前面点，脸红红的，天热吧！不对，她眼神好
象有点焦急，胸口起伏很大，莫非？？？我朝她身后的一个中年男子望去，和汤
丽丽差不多身高，紧紧得用自己的前胸贴着汤丽丽的肉背，下面我看不清！有好
戏，我决定走进点看清楚，我慢慢的挤了过去，再那男人的身边我转了个身，用
背对着他！然后我头一低，那男人的动作尽收眼底！

　　只见他两只手正肆无忌惮的捏拧着汤丽丽那女人的肥屁股了，而他阴茎部位
正顶着那女人的屁股沟！果然下面有花头！我要不要去救汤丽丽呢，我想着，再
等会，现在不挺刺激吗？胡作非果然没写错，看着自己的女人（下意识我已经把
汤丽丽划归在我的名下了）被R辱果然刺激！等等，再等等！

　　那男人已经不满足于各着短裙捏弄汤丽丽的屁股了，他毅然把那女人的裙子
掀了点起来，两手终于摸到了那女人的屁股肉上了，女人的屁股猛烈的抖了起来，
显然想挣脱，我看不清她的脸，只看见她有几缕长发由于出汗被黏着在她那圆圆
白净的脸上，表情看不清，有点愤怒吧！（应该是）那男人显然是老手，女人的
白屁股越抖他得手抓女人的屁股肉越紧，终于女人好象放弃了，可他还不松，他
用两只手用劲的把女人的两瓣白屁股肉往两边分！而他自己的阴茎部分割着女人
的三角裤用力往女人裂开的屁股沟塞了进去！就这样车子一路到了静安寺，这时
候车上人更多了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　见一下子上来这么多人，男人毅然决然的发动了新一波攻势！

　　他明显已经不满足自己的手只能隔着女人的三角裤抚摩，他轻轻往后靠了靠，
紧贴汤丽丽屁股沟的阴茎部分也稍微松了下，这时候我可以很清楚的看见女人的
三角裤已经被他顶的深深的陷在屁股沟里面！男人的双手加紧活动，左手轻轻的
把那陷进女人屁股沟里的三角裤拉了起来右手用力往那堆屁股肉上一按，往里轻
轻一送一下子就突破了三角裤阻隔攻占了女人的要塞，也就是说我女人，汤丽丽，
的屁眼和骚逼尽在这陌生中年男人的掌握！隔着女人的三角裤我只见男人的右手
在女人的屁眼附近很是乱动了一番！「一定很湿很软吧」我幻想桌汤丽丽屁眼附
近的状况！下面的阴茎更涨了！

　　「陈虹！」突然汤丽丽大声叫到！我一楞，头E了起来我隔着中年男人就背
着站在她背后！汤丽丽估计再也受不了这样的R辱终于想到了我这个人来了！哼
才想到？早干吗了？是不是觉得被一个陌生男人的阴茎顶着自己的肛门和阴道很
享受啊？贱货！骚逼！应吗？如果她见我就在她背后会不会？

　　「陈虹！」女人叫的更大声了！「我在这！有事吗？」我硬着头皮回到，容
不得我再多想！女人估计没有想到我离她那么近头猛的转了过来！我也往她那边
望去！白净的脸庞已经很红很红，满脸都是汗，红艳肥厚的双唇一张一和的轻轻
地喘息着！见我就在她身后脸更红了！我第一次觉得汤丽丽是长的那么的艳丽，
成熟的风韵呼之欲出！心里不仅有点后悔被那男人占了太多的便宜！

　　「哦，没事，想和你说一下就快到了，车上人太多，早点换出去啊！」在和
我说话的时候，汤丽丽很快的得用眼角飘了那中年人一眼！我也看了他一眼，脸
上一点表情也没有，真是高手啊，遇惊不乱！「哦，下站就到了吗？」

　　「还有两站！我们往后门换吧！不要到时下不了，啊？！」她突然叫到，她
说话的声音还是很喘！

　　「好！我开道你在后面跟着我啊！」虽然觉得她的表情有点尴尬，但是我没
有多想！就这样我们一起挤了出去，很快就到了门口。「现在放心了？！」我转
头对汤丽丽说，突然我看见在女人背后依旧是那陌生人！而汤丽丽喘的更厉害了，
两个大乳房起伏的很厉害！汤丽丽对我笑了笑算是对我的回应！难道那男人还在
摸她的屁股挖她的屁眼？顶她的骚逼？那他胆子也真是大啊！

　　「我叫你的时候，他得手已经伸到人家的三角裤里面了吗，还用手指用力的
掰我的屁眼！你也看到的吗？人家实在没有办法才叫你的吗！希望他能识趣，就
此收手！」后来汤丽丽在和我性交的时候这样回忆到！「谁知道他变本加厉，人
家在和你说话的时候他得手反而摸的更厉害，还用手指轻轻刮我的屁眼，因为人
家的屁眼被他已经掰的很开，这样一刮我就，我就忍不住叫了一下！看你往前走
我赶紧跟着，想摆脱他，哪里知道他也一步不拉的跟着，手指终于狠狠的插进人
家的屁眼里面了！」「好象是他的拇指！」「不是拉，我只是觉得那个手指很粗，
况且，况且他的其他手指都在玩人家的小骚逼吗！」「没有拉，人家才没流水呢！」
「不要啊……不要拔出去吗……我说，我说，是流了很多水，我觉得那男人整个
手都湿透了，也不能怪人家吗，他一个手指在我的屁眼里动，其他手指不时刮着
我的阴蒂，有时候索性就插入我的骚逼里面抽动，手好象很粗，这样插，真的…
…真的……有点舒服了！」「哦，不是有点……是……是他的手指插的我很骚拉，
我忍不住骚水流了很多拉！」「有，恩……有……恩……啊……就，就在下车前，
我，高潮了！不要停啊，老公，用力啊！」「还有，还有……恩……恩……那男
人在下车前把挖我屁眼的拇指放在我脸旁边，问，问我是啥味道……我没理他！」
「没注意啊，啊……哟……我说，……。拇指上好象，好象，有点黄，味道有点
汗骚味……还很臭……」「黄的是……恩……恩……是人家的粪屎是我汤丽丽的
大便拉啊……」「人家也不知道怎么这么臭吗，屁眼都是这个味道吗，也许……
啊……啊……不行了……老公……骚逼汤丽丽要泄了……。也许……。早上的大
便没有擦干净……啊。啊！」那一晚我射的特别的多！

　　下了车，我看见汤丽丽喘的愈发厉害了，「你没事吧？」我有点纳闷的问到
「没事拉，只是车上人太多，加上天又热，有点闷吧……」汤丽丽有点心虚的回
到！

　　「现在好点了吧，走吧！」我不想再浪费时间，我担心着中远队的球呢！

　　不一会我就跟着汤丽丽到了她家楼下，「我到了，谢谢你，保险的事情我会
详细准备一下再给你答复的，本来应该请你上去坐坐的，可你知道啊，不太方便
啊，如果是我自己家就好了……」说到这她显得有点无奈，汤丽丽她是回沪的知
青子女，现在住的地方是她阿姨家，虽然好象对她也不错，但终究不是她自己的
家啊！

　　「没关系的，那我先走了！保险的事情你看着办吧，只要是你给推荐的我估
计差不了的！」

　　「谢谢你陈虹！」她眼里充满了感激！「阿姨！」她突然冲我背后叫到！我
马上转过去只看见一个白嫩的花杏少妇俏生生的站在离我后面不远的地方！那少
妇穿着件白色无袖的布睡袍，（上海很多妇女喜欢穿着睡衣满街走，虽然已经说
过很多次这是不文明的现象，可是显然没有什么大用！）两只白白肉肉的胳膊很
是扎眼！虽然是宽松的睡衣但胸口照样很突出！奶子肯定不小哦！

　　「我刚才出去买酱油了，丽丽这位是你的男朋友吧，我早听你说了，怎么不
叫人家上去坐坐吃顿便饭吗！」妇人的声音有点尖，说话的时候两只桃花眼不停
的在我身上打量！「不是啦，他，他只是我以前的同学，要从我这买保险才……」

　　「就算是同学也不能到了楼下赶人家回去吗！况且人家还买你保险呢，这么
大热的天，走，就算不吃饭也上去吃点冷饮休息休息再走啊！保险的方案我也能
参谋参谋啊！」妇人好象很好客，抑或是认定了我和汤丽丽的关系抢着说道！怎
么她也是做保险吗？！

　　「那就，那就上去坐会再走？」汤丽丽涨红着脸向我问到！

　　「那就不客气了，嘴巴是有点渴了！这天气！」我顺势就留了下来。哼！刚
才你顺竿爬了一回这次我也就不客气了！再说还有这么一个乳房丰满的阿姨呢！

　　「这就对了！一起走吧！」说罢少妇扭着屁股就往上走了！我走在汤丽丽的
后面从下往上仔细的看着两只肉屁股！少妇走的很快，也可以说我走的很慢，我
从下面已经可以看见少妇大腿上面很大一块了，真白啊，大腿肉好象很松，走起
来腿上的肉抖的很厉害！能捏上几把就美了！谁知道这个愿望我一会就实现了！

　　「随便坐啊，阿姨你帮陈虹拿瓶乌龙茶啊，我先到卫生间换身衣服啊！」汤
丽丽一进门就迫不及待的冲向卫生间！「骚货，刚才被那男人挖的三角裤都湿了
吧！」我看着汤丽丽冲向卫生间的背影想到！

　　我在沙发上刚坐下少妇就伸手把乌龙茶送了上来！我顺手接过，眼光却留在
了妇人的掖下，好多毛啊，真的好多，不仅多而且黑！我眼光就这一停妇人好象
就感觉到了马上把手伸了回去，我装做什么都不知道道了声谢顺势看了少妇一眼！
谁知道少妇的桃花眼也正朝我飘来！两眼一对，少妇的桃花眼马上闪开，我却厚
颜无耻的继续盯少妇的白脸上，恩，额头眼角都有点皱纹了！脸上还谈谈的有点
雀斑，鼻子也有点肉（就是有点太圆了）嘴唇也很厚，从各方面看和汤丽丽都很
象！真象啊，不知道的话真以为她们是母女呢！事实上后来我知道她们真的是母
女！乱吧？这是后话！如果我能坚持写下去的话！

　　少妇被我盯的脸暇上飞起了一偏嫣红！「陈虹你在哪里上班啊，家住哪里啊？
和丽丽认识很久了吧？你们是哪里的同学啊？」估计是为了摆脱尴尬少妇刚坐定
就一下子问了我许多！

　　「我在宜家家居做事，家里就住淮海路那里，和汤丽丽是高中同学，不过有
几年没有见面了！」我顺便把我和汤丽丽的关系澄清一下！我并不想和汤丽丽有
恋爱关系，这种骚货我怎么会喜欢呢？只想让她成为我性欲发泄的对象，汤丽丽
是，眼前这个成熟的少妇也是！

　　「人家可是宜家家居的大采购员，家就住在淮海路上的东方巴黎呢！」（东
方巴黎是上海有名的高尚住宅，据可靠消息范志毅家就住里面）说话间汤丽丽已
经换好了衣服走了出来！只见她换了件全棉的白色的大汗衫套在身上，汗衫里面
深色的胸罩马上突显在我眼前！

　　「是吗？你家住那里？」少妇显然没有想到我家这么有钱！（东方巴黎现在
的价格在１００００ＲＭＢ/ O，再大陆家里能买这么高级的房子家里就算很有
钱了！）桃花眼瞪的大大的紧紧的看着我！我朝她微微笑了笑，算是默认！而少
妇的桃花眼看了我好一会才移开！

　　「跟你说我们是同学吗，还不信！」汤丽丽对着阿姨较真道！说罢走到少妇
旁边坐下！

　　好一对姐妹花（虽然姐姐大了点！）两对乳房差不多大，整体上少妇身上的
肉更多点，汤丽丽的皮肤更白点！要是我嘴能能同时舔弄把玩这两对大美乳就好
了！结果没过多少时间我就舔到了这四只白花花的大奶子！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有个问题想问读者，你们喜欢文章里的女人比较容易就范呢，还是喜欢吊吊
胃口慢慢来？另外如果我写的时候纯粹用上海话要不要紧？还是就象现在这样！
我想听听大家的意见，以便更符合你们的口味，让我写的文章赢得各位更多的回
应！作者无所求，但盼多回应！

　　不过这个阿姨是没办法了，因为前面多留了一句话，所以只能把她写的骚点
了！不多说了，大家看文吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我也不清楚吗，只是你最近一直提起你的男友，我便想当然了，不好意思
啊陈虹！」说话的时候少妇的桃花眼一直盯着我看，好象明确了我和汤丽丽的关
系她也有点高兴？！后来的事情证明我的猜测一点也没错。

　　「没关系，又不算什么事。」我喝了口茶继续道：「刚才听阿姨说好象你也
懂保险的事情？」我要解开我心中的疑问！

　　「我阿姨可是我们公司的金牌销售哦，我也是她的下线呢！有她给你做计划
书你的保险就更保险了！」汤丽丽抢着答到。

　　「不要乱说，计划还要你自己做，我最多在旁边做个小参谋！」少妇有点俏
皮的回答，说出来的话和她的年纪显得有点不符！听上去有点尴尬！可再看这妇
人肉脸堆着媚笑，桃花眼角边泛起的鱼尾纹，自己一点也不觉得！「淫妇，都什
么岁数了，还小参谋？？？」

　　和两个女人聊天时间过的很快，我一E头已经五点半了，话间我注意到那少
妇的桃花眼不时的往我的身上飘来！再飘也要走了，我可不想看见男主人！便起
身告辞！

　　「不要啊，吃了晚饭再回去啊，」少妇急着抢着留我令我觉得有点吃惊，估
计她自己也觉得有点失态，后面马上又跟了句「恩，丽丽估计有些保险的事情还
要跟你说呢！」又是保险的事，女人好象也找不出更好理由了！我望了眼少妇，
她那水灵的桃花眼里露出了期盼的神情！刹那间我就决定留下了！不过我还是象
征性的又望向了汤丽丽！

　　「是啊，现在是吃饭时间啊，你难得来，顺便尝尝我阿姨的手艺啊！保证打
你耳光不肯放（上海俚语，在这的意思就是味道很好，吃了还想吃！）汤丽丽倒
一点没多心，爽快的说道！

　　「那太不好意思了，恭敬不如从命了！」说完这话我也有意识的望向了少妇，
果然她眼里立即充满了喜悦，见我看来有点不好意思的把头一低，白脸通红，竟
然露出了如少女般天真的神情！「老骚货，老肉穴都不知道被男人干了多少回了。
又装纯！没见过男人啊，瞧你浪的那样！」看见少妇这样的神情我心里直痒！

　　「那我现在就去准备菜，你和丽丽先聊着！」说完就匆忙往厨房奔去！我和
汤丽丽两个人看看电视有说没说的聊着（我现在心里就念着那少妇呢，对汤丽丽
并没怎么撩拨，反正也跑不了！），这样大概过了不到一小时，妇人的一桌菜也
准备停当了！

　　「吃饭吧！」妇人走到我们背后喊了声！

　　「不等叔叔了？」虽然看情形我知道男人估计不回家吃饭但我还是问了句！

　　妇人和汤丽丽对看了两眼，最后还是妇人好象鼓足了勇气般幽幽的说到：
「他因为诈骗已经进去四五年了！」汤丽丽和我都有点诧异的看着她，我不知道
她为什么肯对我说！

　　「哦，对不起啊，我，我不是存心的！」我尴尬的回到，心里则狂喜，真是
天助我也，四十几岁的女人正是虎狼之年，对性欲的要求高的不得了，这久旷之
人还不是一点就燃，手到擒来？可后来我知道这妇人才不旷呢，这几年过的不要
太滋润哦！（上海近年流行的俚语，我称之为否定之否定句式，意思就是很「滋
润」。――排版者加注）

　　「好了不说了，你又不知道怎么能怪你呢！吃饭吧，我和丽丽都已经习惯了，
别坏了今天的兴致啊！」

　　菜的味道果然很好，在我连连的夸奖下，妇人的桃花眼都快笑没了！

　　「阿姨，味道真是太好了，我要是天天能吃到这样的味道就好了！」我对自
己说的这句话说的很满意，说话时我看着少妇，她听见这话脸上没来由的一红！
桃花眼很快的的朝我脸上一扫！是不是也听出点别的意思了？

　　「好吃吧？那你有空以后常来吃啊！」一说完她好象觉得也说错了，脸马上
一低，我看见汤丽丽阿姨的耳根都红了！

　　「会的，我有空一定来吃，就怕阿姨到时你不欢迎啊！」我已经有点挑逗的
回道！看见这四十几岁的妇人害羞的样子，我心里一阵高兴。「吃，把你和汤丽
丽的四只大白奶子都吃掉！」心里这么想两只眼睛也不客气的在两个娇羞女人的
胸部逡巡着！而由于吃的太饱，我伸了个懒腰，两腿向前一伸，脚踩到到了不知
谁的脚板上，那只肉脚马上缩了缩，可大脚趾仍在握的脚握之下！谁的脚呢？真
软啊！我正想从两个女人的脸上看出点什么的时候电话铃响了！

　　「我去接！」汤丽丽立即起身去接电话了！而那只软软的大脚趾却还在！

　　「刚才听丽丽说，你妈妈也是做保险的，在哪家公司呢？」说话时肉脚趾又
缩了点回去！现在我的脚就只能触到女人肉脚趾的一点点肉了！

　　「在平安保险！」我应了句，可注意力全在脚上！

　　「啊，这么巧，我们也是平安啊，她叫什么说不定我们还认识哦！」妇人有
点好奇的问到！

　　「张传馨，认识吗？！」我也有点兴趣了，或许这层关系能帮上更多的忙！

　　「啊，是张副总？管人事的张总吗？」汤丽丽的阿姨诧异兴奋的说道，我知
道我妈是个副总可不是很清楚我妈具体管什么，所以一时没应！那女人见状稍微
形容了下我妈的容貌，我便确定了下来！

　　「真幸运啊，我竟认识了她的儿子！」说话时两只桃花眼看着我异彩连闪！
若有所思得样子！

　　「阿姨说笑了，这有什么幸运的，我才幸运呢，阿姨这有那么多好吃的！」
一语双关说罢我就两只脚一起压上了妇人的肉脚，并且狠狠的搓了几下！有了这
层关系我再也不怕了！可惜啊我还穿着袜子，不能很直接的体验那种肉感！

　　「没问题，以后你常来吃啊，阿姨这还有很多别的味道你没尝过呢！」少妇
也放开了，轻轻的说了句让我听来很上火的话！

　　上面说着这样的话下面汤丽丽阿姨的脚这次也异常的乖，有时候还配合的顶
了我两下！真是识趣的少妇啊。再看少妇，脸更红了，含着点欲火的桃花眼朝我
脸上乱飘！看来少妇已经决定好好的讨好我这个贵人的儿子。就这样四只脚在桌
下一阵狂翻，少妇不时得用她的肉脚掌抚摩我的脚背！我则不时侧着脚往少妇的
几个脚趾之间擦来擦去！桌下是这样台面上我可还是冠冕堂皇的和少妇不时的对
着话，可是两个人的神情都有点暧昧！

　　「啪！」我的筷子掉下去了，「我来拣！」我朝少妇色色的笑道，看了眼女
人，她好象知道我的用意，竟有点荡的媚笑了起来！我再也等不急了奋不顾身的
一头钻进了桌下！

　　好美的肉脚啊，脚趾上竟然还涂着大红的指甲油！我一把抓起少妇的这两只
肉脚把自己的嘴巴狠命的往上贴了去！我要好好的尝尝这女人的别的味道！我一
口含下少妇的大脚趾！「恩！」女人轻叫了一声，我含着的那只脚反射的往后缩！
哪有这么容易逃，我用手一送又多含了几只脚趾进去，还用舌头轮流的舔插着女
人脚趾间的缝隙！「恩！有点咸！」马上我又换了只脚继续的添插着！而眼睛则
已经盯上了少妇的白色三角短裤！不知道是天热出汗，还是少妇肉穴里流出的骚
水，总之三角裤已经很湿了，所以很明显的映出了里面浓黑的逼毛！由于阴毛太
多，三角裤两旁溢出了不少的黑毛，在女人白嫩的大腿根部映衬下格外的入眼！
我知道我该干什么了！

　　过了会女人的两只美肉脚已经不用我的手抓着了，在我嘴里面的一只肉脚脚
不但不缩了还用力的往我嘴里面塞，明显已经充分享受到我舌头给她带来的乐趣
了！而另一只肉脚则用脚底调皮的在我脸上擦来擦去。脚底上也肉呼呼，弄的我
很舒服。下面的龟头陡然又暴长了不少！我两只手则往我的新目标探了过去！我
的手沿着小腿一路摸去，汗津津的，明显手不够长只能在少妇的大腿上停住了！
「不能就这么算了，」我手里捏着女人的大腿肉想着！我马上吐出嘴里面的美肉
脚！两脚一分，身子随着屁股往前一滑，马上头已经无限接近女人的阴部了！而
两只都是汗的肥大腿上的白肉紧紧的夹着我的脸暇！快刀斩乱麻，我的嘴一刻不
停的直接往女人的阴部贴了上去，隔着薄薄的湿湿的三角短裤，对着差不多是女
人骚穴的部位就是一舌头！

　　「啊！」少妇大概被我一连串的大动作（也许是逼痒的憋不住）吓的大声的
叫了出来！而两只肥白的大腿夹的我的头更紧了！可没关系我的头已经贴上了女
人的阴部，夹的紧只能让我更舒服！女人的三角裤已经湿的不能再湿了，少妇肉
穴的模样隔着女人的黑阴毛已经渐渐的呈现在我眼前！可是我一点也不满足，我
要直接舔插女人的肉穴，所以我略一E头右手马上伸过去撕开了少妇的三角裤！
妇人的肉穴终于展现在我的眼前了！「这女人阴户的肉好肥啊！」但见眼前一片
黑毛，而在粘满我唾液的黑色阴毛的下面两片深红色湿嫩的大阴唇正微微的一张
一和着，好象在对我诉说着悄悄话！同时伴着一股中年妇女特有的骚臭味扑面而
来！管不了那么多了尝尝汤丽丽阿姨骚逼的味道先！我的满含唾液的长舌头从舌
根到舌尖狠狠完整的舔上了少妇那原本已经很水的肥厚的阴唇，刹时间少妇的阴
唇上上粘满了我的唾液和女人自己的淫液！「哎哟……」女人已经骚的克制不住
自己了！她得手也放下来隔着台布用力的按我的头！我搞不清楚这力道是推我呢，
还是把我的头更往她自己的骚逼里面塞！反正影响不了我舌头舔她逼的动作，
「咕噜！」我的舌头一下，两下，三下……疯狂的舔着汤丽丽阿姨的肥骚阴唇上，
还用舌尖在少妇她那最敏感的阴蒂上来回的扫着！少妇的整整一个阴户在我的嘴
里含着，里面有少妇的肥阴唇，有少妇肉穴里的阴蒂，有少妇从肉穴里留出来的
淫水，当然还有一嘴少妇浓黑的阴毛！

　　「阿姨你叫我啊！」汤丽丽好象撂下电话从里屋冲了出来，我听到她的脚步
声的，但是我已经没有退路了，而且面对着这么淫骚的肉穴我也不想退！不退反
进，我的手从女人肥白的大腿下面挖向了少妇的肛门！我一向对女人的屁眼很感
兴趣，我想知道这样百嫩的少妇大便的地方是不是一样的嫩！

　　「没，没有啊，恩……」我听见少妇有点气喘的轻声回到！不错我的中指已
经突破了女人的三角裤按上了汤丽丽阿姨大便的地方，屁眼！「这少妇的毛可真
多啊！」我用手轻拉着少妇屁眼旁边杂乱的肛毛，心里感慨到！而我的嘴也正一
刻不停的品咂着女人的阴道，和大小阴唇！舌尖更是探入了女人肉穴的里面，整
个舌头缓缓的象阴茎一样的抽插在这风韵犹存，肥白妇女的肉穴里！（快点应该
也可以，不过会把舌头又累又麻，舔完后两天吃饭没味道，得不偿失啊！这是笔
者的亲身体验，可不是乱说，在这给读者提个醒了！）

　　「哦，阿姨你是不是很热啊，瞧你脸红的，还有这满头满身的的汗！我把电
扇开了哦！」说着好象去开电扇了！「骚货，下面肉穴里流了这么多的骚水，脸
能不烫吗，满身是汗吗？那估计这骚妇人的大白乳房也一定湿透了，不知道乳头
有没有发黑？能舔上几口就美了！」我心里想着。汤丽丽说话的时候我继续用舌
头抽插她阿姨的肉穴，她阿姨从肉穴里流出的骚水，弄的我满嘴满鼻子满脸都是，
呼吸都困难，而手指也继续在汤丽丽阿姨的屁眼周围抠挖着！

　　「好……好……。啊，那没什么事了，你……你继续打电话去吧！」汤丽丽
的阿姨有气无力的娇喘到！很明显她想尽快摆脱现在这样尴尬的局面，下面的老
肉穴和屁眼被刚认识不到两个多小时的小自己十几岁的自己侄女的男同学用嘴手
舔弄抠挖着，上面还要强装正经的自己的侄女进行对话！「汤丽丽阿姨啊，你的
涵养工夫还真好啊！」

　（四）

　　「好的，恩？他人呢？怎麽已经走了吗？」汤丽丽于问到了我，她哪知道她
五年不见得老同，在就在她的眼皮底下，整个脸埋在她阿姨赤裸裸的下阴部，口
舌并用的舔插着女人的肉穴和整个阴户！我心竟然有想一下掀掉桌布，让汤丽丽
看清楚我是怎麽用嘴，用舌舔含她阿姨的阴部的，怎麽用我的手指掰她阿姨的屁
眼的，或汤丽丽也会象色情小上写的那样，眼睛看着我的动作身再也动不了，然
后……

　　「他……他肚子疼，在正在厕所呢……啊……恩……不要啊……。不要让你
朋友等急了，快去接电话啊，阿姨……事的，哼……。天真闷热啊，气都喘……
不来了！」汤丽丽阿姨话慢慢的，气喘，于很困的把话了出来！而我的中指也于
伸出了一小，缓缓的插入了汤丽丽阿姨的臭屁眼面，不，少第一声不要，原话应
该是「陈虹不要，不要把手指插阿姨的屁眼面啊！」

　　我在的手指刚插入汤丽丽阿姨屁眼面的一，就感到少的肛壁上有一成小球状
的大便！其实刚才在拉女人的肛毛的候我就拉下粘在上面的大便，想到在刚插汤
丽丽阿姨的屁眼面的一又让我挖到了！

　　年的女，平大小便束候的清洗工作然不及少女来得仔细，刚才刚舔女人的肉
穴不也是伴着那阵阵的浓味道吗，可在我而言味道从汤丽丽阿姨样的女身上出更
能添加我的性欲！

　　我用手指帮汤丽丽的阿姨刮着她屁眼面的大便！「阿姨啊，就算侄子我务
你擦一次屁眼啊，恩，不要，我喜，以后就算阿姨你屁眼刚拉完，我也可以用手
帮阿姨你带大便的屁眼擦干的！不我拉屎的屁眼阿姨你也要用舌帮我舔干哦，大
家有来有回啊！」我心呼喊着。

　　「好，那会等他吃好了，叫我一下啊，一起帮忙收拾啊！」汤丽丽一也有感
到什麽不对，完就朝面走了！可能是急着去听电话。

　　「呀？汤丽丽怎麽知道我在吃你阿姨的肉穴啊？那好，等我吃完了你阿姨的
肉穴，再来收拾你的小逼啊！」我麽想着，嘴的舌又从少的阴道拔出，狠狠的又
舔了几口汤丽丽阿姨那已经完全被我含的外翻来得深粉色的大小肥阴唇！

　　另一空的手也于伸向了女人的肉穴，我一不客气，直接就是两个手指，一下
子就在少那肥厚松垮的阴道面，并快速的行着活塞动。

　　「要命啊，怎麽那麽多水啊？中年女人就是浪，刚才嘴含着她肉穴的候已经
吃了不少了，怎麽在还不啊？女人可真是淫荡啊！」就样女人那流着水的阴道，
带着大便的屁眼，和两片肥厚的阴唇和那敏感的小阴蒂全部陷了！

　　「好……好……不要啊……。不要……恩……停啊……。插……插……死…
…。插死阿姨了……。」少出激烈但很地呻吟声，有气力的娇喘声，更增加了我
的征服欲，而阿姨估计见她侄女走了，已经低了下来我很近，所以就算我两耳朵
被阿姨那肥白松嫩的大腿肉着，我还是听的很清楚，女人的大屁股也一前一后的
迎合着我的手，扭动的幅度很小但很快！而阿姨的手也伸了来，抓着我的死命的
往她自己的阴部摁！力气大的怕人。

　　少已经彻底迷失在她侄女的男同她带来的性快感中！我用力的呼吸着，不用
力就要闷死了，少那浓黑湿透的阴毛塞了我整个鼻孔。我在女人穴面的手指也插
的更深更快了，女人好象已经高潮了，不能再耽了，要快束在的局面，否女人一
疯叫起来……「喔……啊……要……要命……啊你……。喔……啊……要了」汤
丽丽的阿姨颤声叫着，然后少逼面的淫水如泉涌般涌出，弄湿我整个手掌，女人
抓我的手也的松了，我插在汤丽丽阿姨屁眼的半截手指也因人的屁眼一松，被
女人象大便一样地拉了出来，我知道阿姨的一个高潮差不多束了！我把阿姨两力
的肥腿往两边一分，好家伙，出了那麽多汗啊？我两耳朵，以及鬓角也全部湿透
了！

　　而眼前，阿姨的阴户已经被我的唾液和阿姨她自己的淫液弄湿了一大片，黏
糊泥泞的不象样子！那两片带着皱疙的阴唇由于一直被我用舌舔翻着，反而上面
一根阴毛也不粘，面的深色的嫩肉在突着倒格外的清晰！少的阴道也由于被刚被
我狠插完，还完全的合，的黑洞面得那麽的深不可！淫水也从阴道口沿着会阴部
缓缓的流向了女人的肛。

　　我上去再回看了眼，阿姨的大腿还是户大着，三角裤也有完全的拉好，浓黑
的阴毛和大半个阴部依暴露在我眼前！

　　我上来就看到，女人的还靠在桌沿边，染的也散的在两旁，胸口剧烈的起伏
着！

　　「阿姨！」我朝女人唤了一声，我想看看她在的那张脸！

　　女人于缓缓的把了起来！我眼睛一眨不眨的看着女人的那张脸。由于靠在桌
沿，上面粘了不少的，有几甚至落在了她那桃花眼上，脸上的嫣好象有褪去，润
的嘴唇一张一和的喘息着，脸暇两边也粘了不少散，一副高潮后的淫样，熟肉的
味道更浓了！

　　「恩？」少慢悠悠的朝我望来，眼睛还还带着迷！见到我火热热的看着她，
脸上刚褪去的潮又涌了上来，但是少的桃花眼有躲，勇敢的和我对视着！

　　「阿姨你的味道真好吃，你的哦，以后要我常来吃的哦！」我赤裸裸的用话
和汤丽丽的阿姨侃到！

　　「去，让你来吃那了，真不要脸，那也摸……。」阿姨看了眼屋，嗲声嗲气
的声回到，声音也得的！

　　「吃阿姨哪啊？摸阿姨哪了？阿姨你清楚啊！」我低着喉咙的问到，同大腿
一，用掌的刮着少那肉肉软软的小腿肉！

　　「，还问，我们家丽丽怎麽你麽个坏同……」话是麽，一个媒眼也同来！

　　「是啊，我也不知道汤丽丽家还有麽个荡阿姨啊……阿姨你看手，哈哈哈…
…」我把那粘少淫液的手往汤丽丽的阿姨那的油亮嘴唇上按去，再日光灯下五指
上面的淫水泛着白光得那麽的明！

　　「不要啊！」人咬了嘴唇，脸一边左右躲着，眼睛向着屋！「当心丽丽看见
……」她有焦急的道！

　　「好，阿姨不吃，我自己吃，」我收回手，用自己的舌舔着那五指，「我知
道了，阿姨不喜吃自己的，是不是想吃我……。」我边舔着手上人的淫液，一边
邪邪的挑逗着女人！

　　「色狼，流氓，我不要听，不要听……」女人抢着应到！可那神情根本象是
对着自己的男人撒娇吗！

　　「不要急，以后有的是会吃……呵呵！」心想着人用嘴含着我肉棒的模样，
嘴不禁得意的笑出了声！眼睛也随之到了人那的唇上！

　　「有以后，要吃你的……那……恩，不了，」人娇着脸差脱口而出的道，「
今天算便宜了你了，人家，人家从来有麽下作，你啊……坏死了！吃好了吗？收
了吧。」汤丽丽阿姨有笑吟吟的看着我到，还努力的向我解释着什麽！

　　「我知道阿姨对我好，还吃完呢，阿姨你那两个奶我还吃到呢！」阿姨的穴
我也舔了，人几句粗话戏一下不吧！完对着人的肉胸一阵猛看！

　　「要死啊你，丽丽还在呢，真是张狗嘴！知道就好……。」少佯怒的瞪了我
一眼然后脸上又浮起一笑容，那既怨且笑的样子出在阿姨那张成熟的脸上，特别
的有韵！

　　「阿姨你好漂亮啊！」我脱口而出到。

　　「又瞎，丽丽在样才美呢，阿姨都四十出了，老掉渣了，也不知道你整天想
什麽，刚就样对阿姨……。」女人脸上的笑意更浓了，得异常的高。

　　便起身准备收桌子，可刚起到一半，又弯下腰，一手朝自己的裤裆摸去！哦
估计去拉她那被我扯的三角裤吧！一想到我嘴边上就露出了一笑意！

　　「阿姨怎麽了，刚才还被我舔舒服啊，在还要自己挖？」我露骨的道！

　　「去，就知道吃，也不知道帮阿姨把裤子拉好！」汤丽丽阿姨着老脸啐了我
一口！完再次起身始收拾西。耳朵传来了汤丽丽那嗲嗲的打情俏声，和她男人打
电话呢，怪不得！

　　「陈虹，阿姨在单位想个岗位想找你妈妈帮个忙，你到候帮阿姨啊！」阿姨
一边理着桌子一边慢慢的道出了她的目的。

　　「问，到候要阿姨口！」看着少脸上泛起妩媚地笑容，我起身一个跨步走到
了女人的身后，两手从背后探出，狠狠的捏上了她胸前的那对大乳房，隔着人那
薄薄的布睡衣情的搓揉着。

　　「阿姨，我的巴的好受，你也帮帮我啊！」下面的肉棒也对着人那软软的肥
臀上一阵捅！嘴也重重的吻向人的侧脸，用舌舔得阿姨那半边脸都是我的唾液，
不还在女人的耳边刻意的出粗粗喘息声！

　　「不要啊，」女人扭着躲避着我的嘴，手也拉着我的胳膊，想阻止我对她那
对乳的攻击！「丽丽还在呢，喔……再今天人家已让你那麽欺负了，你还不够啊，
你们男人啊就是贪心！」肉肉的屁股也扭了起来。

　　「你听啊，丽丽在聊的麽心，一半会出不来，我们小声，她出来我听的见，
且我就想阿姨你的大奶子的味道，事的拉！」我着心要摸到女人那的乳房！两手
照样狠命的抓着人的两大肉乳用力搓着！

　　「阿姨的奶子有什麽好吃的拉，那……那你快啊……恩……」人见我有提出
要在着操她的肉逼，而且见我副急色的样子，手一松，便也放心的到，刚完人那
的唇就让我一嘴吻上了！一吻上女人的舌就主动的伸了来，比我还急，而她的也
索性后仰的靠在我的肩上，两眼激动的着，鼻息也愈的浓重了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章限帖月！……看了不少深者的意见，明更好勾引那些少程的描写胜和女
人做爱程的描写，简单的也就是喜吊吊胃口。不个女人法了，能怎麽怎麽写了，
下一回就做了她，最第六回会出新的人，可能是中年得子的婶婶（有奶水哦），
可能是上司或下属的老婆，可能是一个女友的淫熟妈妈，抑或是空守房的朋友的
大嫂，是小侄子班上的端秀丽的女教师……等等！由于要吊胃口我要好好的想想
具的步，到底先写那一个，朋友也可以写在回中，我一定参考！当然要不急，些
人在我的文中都会慢慢出，一个也跑不掉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我两手也就不客气的掀起了女人睡袍的下，上面的奶罩一下子就被我扯拉到
女人那对乳的上面，由于少胸口上方的乳肉很多，奶罩得很，压着下面人的大肉
奶绷着，奶分外的突出。

　　我那两汗手于可以样赤裸裸揉捏在那两我觊觎以久的大肉奶上，用指尖肆意
的揉搓上面的乳！

　　「阿姨，你的肉奶真大啊，又软滑啊，是不是经常被人揉啊！」我看着人那
嫣的老脸，粗俗的道，是的，人的两个肉奶真的好软，象着半的水袋被我狠力的
揉着！又大，一个手掌量张大的捏着人的大乳房但是仍能感到不少乳肉从我的指
溢出！

　　「奶也硬了，你可真是个阿姨啊，大乳房上的两个乳，也已经被我用手指甲
刮的大了不少，有硬，候的奶应该特别敏感吧！」想到，我弯曲了两个手的中指
更用力的上下刮起了人的乳。下面的肉棒也用力的顶向女人的两片的臀肉之。

　　「阿姨有啦，阿姨，让别人……别的男人样弄的……噢……哦……相信阿姨
啊……喔……不要样……样玩阿姨的奶吗……松手啊……阿姨会受不了的……啊
……」阿姨娇羞的着在我肩上的袋，断断的回着！成一。

　　「呸，姨夫也揉你的奶子啊？阿姨又人……你真是个不守道的坏阿姨啊。」
我有心要侮辱她，我才管她被多少男人捏呢，至少在两大白乳是我的。

　　「啊，不要……他……他不算拉……阿姨不是的……恩……」我看见女人起
她丈夫身一震，用嘴封住了她，乳房上的手加快的搓揉着，人刚硬起来的身子有
软软的倒在了我的怀。

　　「来阿姨，来，让我好好舔舔……恩……阿姨你的大奶子啊……」我阿姨的
身子，而阿姨的脸好象舍不得和我分，不用嘴湿吻着我的唇，有甚至直接用她那
湿软的舌在我嘴唇下巴上舔一气，烂熟的人简直就象情的母狗，到处舔！

　　人刚把身子来，我一手把女人的裙高高拉起，身子稍稍一弯腰一口就吞下了
人那白的右乳，用舌在她那硬如核桃的乳上翻！而另手已经伸了刚被舔的肉穴上
抽插着。

　　「小坏蛋，快，啊……啊……不要停啊……哦……」阿姨娇喘。

　　第一次麽清楚的看见汤丽丽阿姨的乳房，由于乳房很大，另外还有年的原因，
两个奶子都已经下垂了，乳有黑，乳晕面很大色也很深，大概由于，乳晕上的
小白，一粒粒的好象都在用力往外暴，在人黑大的乳晕上得很明。

　　「阿姨啊，你怎麽下面又麽湿了？真不象话，我可是你侄女的同啊……还有
你的奶怎麽麽黑啊，真看！」我边舔着人那的白嫩的大乳房边戏道，嘴对女人的
奶露出了一不。

　　「不是的，啊……是你老是……挖弄那……我才会的……会流那麽多的……
哦……」阿姨涎老脸低吼道。完一手猛的搭在我后上，往她自己的乳上按去！

　　「那奶呢？」我不依不着。「都麽黑了，老实，被多少人咬啊！」我吃定了
个货。

　　「有拉……有人啊……」

　　「到底有有？恩？？？」我听出了阿姨的有心虚，含着那大奶的嘴用力一咬，
下面加速的插着肉穴！

　　「啊……别咬啊，有……有……的……噢……阿姨的奶子是被几个人吃……
吃的……好……啊……」阿姨的老脸的象肝一样，用力的甩着于承到。

　　「那你刚才还我，货！老实到底有几个，货……再敢我，当心把你的奶咬掉！」
真的有啊？我略一松口吐出奶，我有气愤的道，而下面的手更加力。

　　「我……，六七个吧……啊……哦哟……他们……啊……他们都喜吃……啊
……手……手快啊……吃你阿姨的奶……啊……你阿姨……也……喔……要了…
…法啊……啊……」伴随着高潮人断断的完了话。

　　阿姨两腿一软，竟然跌坐在椅子上，娇的脸上是汗珠，散的粘在脸上，张大
着的嘴唇喘息着，然是眯着眼可我从女人的眼睛，仍然出了一胆怯，估计是怕我
得她淫荡，生气不帮她了！

　　「我要惩你个淫荡的阿姨！」我佯生着怒气的吼到，站起身听到汤丽丽仍完
了的在打着电话，心一定。

　　「阿姨的……的奶子和下面，都你玩了，你还要阿姨怎麽样吗？你知道做保
法的拉，有候阿姨不让他们吃奶子，他们就不签的拉，你帮人家好工作，阿姨的
……恩奶子和……和穴再也不让他们弄了，就你一个人玩，好不好吗？！」阿姨
看出了我并不是很生气，索性不顾自己的年撒起娇来！还讨好我似的着话。

　　「清楚，什麽西我一个人玩？什麽我啊你啊，我是你什麽人？来，把手老公
我舔干。」我也来劲了，伸出那刚才插穴的那湿手就往人的嘴上脸上擦去，人稍
微豫了下就始舔起来了。

　　「陈虹是阿姨的老公，恩。恩……阿姨的奶子，穴和……和屁眼拉，就……
哦……就陈虹老公玩拉……老公要对阿姨好啊，哦……阿姨以后都靠老公拉……
恩，水真黏糊……」阿姨边吞吐着我的五指，一边的着话。

　　「哼，我就和你女人了几个小，就叫老公拉？别人那你不知道还要怎麽叫呢？
要玩阿姨你的屁眼了？那是阿姨你大便的地方，那麽有什麽好玩的？！不害臊！」
潮湿的手，从女人嘴面拔出，在阿姨那羞的脸上划来划去！

　　「那几个人阿姨平从来不喊他们叫老公的，你是第一个啊，阿姨真是喜你才
……」少很享受的着脸讨好的，一脸的谄媚。

　　「平不喊那是不是在床上才喊老公啊！」我不客气的抢着道。「那个呢，也
吃的不少吧，几个？逼哈哈。」我突然一下子把那了一晚上的阴挖了出来，一股
臭也随之扑鼻而来，由于拿的快龟一下子弹在了女人脸上！就象女人一耳光。

　　女人闻到味道，侧皱了皱鼻，可嘴还是讨好着。

　　「好大啊，就六七个吗，不要再问阿姨了，阿姨知道了，以后再也不吃了，
来，老公，阿姨帮老公舒服啊，别撑坏了！」我估计少也知道今晚是一定逃不了
的，索性就到底！

　　完用人手把粘在脸上那湿的稍稍撸了撸，然后上张那的嘴唇，伸出舌尖在我
眼和冠状沟舔了几下，就一口把我的大肉棒吞了下去，两桃花眼还对着我微微一
笑。

　　「阿姨，那几个人的吊有我大吗？恩，阿姨你的嘴巴真好使，舔了那麽多巴，
到底是有经验啊，噢……还知道舔肉囊，哦……」一手又伸了阿姨睡袍的口面，
用力的拿捏着人那肥白的乳房。

　　「坏老公……恩……恩……死男人，让你……他们加起来都有阿姨老公的卵
泡大（卵泡：上海俗指阴）阿姨弄的舒服吗，不要，啊……射吧，射在你阿姨脸
上吧！」人估计见我的肉棒又陡然暴了不少，有经验的了出来。

　　话阿姨放浪的着一身白肉，眯着桃花眼淫荡的看着我，拔出我的肉棒放在人
自己的脸上来回蹭着，舌还不的舔在我的的棒身上，并一边用手快速的上下套动
着！

　　不我看见自己那黑粗陋的阴在同的阿姨那成熟的肉脸上活动着的那副淫样，
加上女人熟练的手口并用，我是快要射精了，我也想看看那浓白的精液射在烂熟
的同阿姨脸上的样。

　　「那好，明天还是老地方见啊！不好拉，家有客人拉……」我耳朵边传来了
汤丽丽的话声。

　　「不要了，阿姨，汤丽丽出来了……」法我强忍着那下强烈的射精欲望，放
下女人的大乳房伸出手推人的，硬从人那回了肉棒，迅速的塞回裤裆！坐回了椅
子。

　　再看汤丽丽的阿姨然还从那中恢来，目光有呆呆得看着我，细看的脸上还有
黏液，不知道是我的精液，唾液还是女人自己的水。更可能是三者的合。

　　睡衣也有，由于阿姨的奶罩还翻在她奶子的上面，阿姨沾着我唾液的那两突
起的黑乳竟然粘睡衣上，隐的在我眼前。

　　「阿姨你们吃好了？怎麽不叫我啊？」汤丽丽已经从屋走出，大概看见收拾
了一的桌子便问到！

　　「你阿姨，突然又有，所以阿姨就坐下来又吃了两口，阿姨吃饱了吗？」我
一本正经的戏着人，眼睛迅速的阿姨划了一下她的奶子，我可不想让汤丽丽看出
什麽。

　　「阿姨原本吃饱了，可看见还有西吃，一嘴谗就又吃了起来，还真是好吃！
丽丽你要不要再吃？」阿姨娇喘的笑着，两手很自然的交叉的放在她奶前。

　　「还有丽丽啊，你和你男朋友的话也太多了，把你的客人丢阿姨，让阿姨陪
陈虹吃！真不象话，热死了我去洗把脸啊！」，阿姨话仍有肆恐的对我我着桃花
眼。

　　「哼，阿姨！是去洗肉穴，塞乳房了吧，」看着阿姨着那两片肥臀肉往厕所
去的背影，刚下去的肉棒又再度坚硬起来。

　　「好了，丽丽知道了吗，陈虹不好意思啊，刚才和朋友忘了拉！」完就始收
桌子了，拿了豌筷就往房走！

　　由于我的龟还硬着，就乖乖的坐在椅子上并有帮忙。一会，阿姨就整理好衣
衫走了出来帮忙收拾了起来。

　　「阿姨，肉穴擦干了？来让我帮阿姨查查！」我见阿姨在擦桌子，汤丽丽又
刚好背身走向房，打了个差，压低着喉咙道。一手迅速的穿人的睡裙，拉阿姨的
三角裤在人那肥肉的阴户上摸了起来！

　　「诶哟……不要拉，阿姨刚把……把逼擦干拉，听话吗！」阿姨躬着身，着
大屁股朝我求饶着。

　　「阿姨，怎麽拉？肉穴又了？会我走阿姨你要送我哦！我还要把精液射在阿
姨你脸上，可是阿姨你的哦，陈虹老公听话吧！」我又狠狠的挖了几下阿姨的肉
穴上感到穴又有潮了，就了回来！

　　「知道了拉，阿姨的小老公！」阿姨着脸娇笑着答应了我的下作请求。

　　收拾完西，三个人又坐在电视前聊了会，我看不早了便起身告辞！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



【姐姐的护士服】（姊姊的护士服）


　　一个夜里，当我在睡梦中时，突然发现有人压在我的身上。

　　「小杰……让姐姐再试看看……」

　　姐姐的声音唤醒了我她轻轻的拉开我的睡裤来，将我软趴趴的阴茎掏出来，
用她性感的小手慢慢抚弄着我的阴茎，我静静的躺在床上让她弄，反正我都已经
习惯了！

　　接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻
的，但并没什么特别的反应，她开始将我依然萎缩的阴茎含入她的小嘴里，她有
双相当诱人的性感红唇，在意外发生前，我总是对她的双唇充满了幻想她温柔的
含着我的阴茎，姐姐口交的技巧已经相当熟练，只见她修长的秀发，在我跨下不
停飘动，该说是有些淫糜的气氛吧！但我却无法去体会。

　　突然间，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。

　　「姐……好像有些反应了耶……」我用手撑起上半身跟姐姐说。

　　我这时才看清姐姐的身体，她肌肤白晰细致，身上仅穿了件薄得不能再透明
的丝质睡衣，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人
想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示姐姐旺盛的欲望。

　　「真的耶……我再加把劲试试看吧……」姐姐有些兴奋的说道。

　　说真的，虽说是有些反应，但其实我那儿还是半软的状态，若是以前……

　　啊！别在想了……姐姐依然契而不舍的含弄，但似乎只能到这地步了，她含
了将近半小时左右，我瞧出她已经相当累了，只是不说出来，我心中有些不忍。

　　「姐……好了……今天就到这吧！你也累了……换我来安慰你吧！」

　　她吐出我的阴茎，红着脸点点头，我开始隔着丝质睡衣搓揉她的乳房，丝质
的触感摩擦着她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，虽然我还是个处男，但跟姐
姐练习这么久，已经知道取悦女人的方法，我嘴也没闲着，吻着丝质睡衣下她另
一边的乳房，我轻轻的用唇含着她已充血尖挺的粉红色乳头，有时淘气的用力含
紧，有时含住乳头往上拉，这些小小的粗暴动作都令她呻吟连连：「嗯……嗯…
…啊……喔……」

　　我手顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的
花蕊已经湿漉漉的，我开始隔着睡衣用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美
目紧闭，口中不时发出欢愉的赞叹声：「啊……好……啊……那儿……啊……」

　　这时我看她已经相当兴奋了，我将透明丝质睡衣往上拉，拉到她的乳房处，
我像是好奇的孩子般，仔细欣赏她浓密草丛里有着玫瑰色的湿润花蕊。

　　「哎呀……小杰……别盯着那儿看啊……」

　　「姐……别害羞嘛！我看着你湿湿的那儿，好像又有点反应了。」

　　「好像又有点反应了」这句话，像是秘密指令般，姐姐一听就不再说什么了！

　　我开始用舌头舔着她的大阴唇，慢慢往小阴唇进攻，而手指也慢慢搓揉她花
蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟：「啊……小杰……啊…
…好啊……啊……」

　　我手指开始往她的蜜穴进攻，虽然姐已经有性经验了，但她的蜜穴仍是相当
窄小，我两根指头伸进去，感觉好像被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕
动，想是要将我的手指往里边吸一般，如果我能硬起来的话，我真想尝尝她进她
湿润蜜穴的滋味，我的嘴开始含住她充血的小嫩豆，舌头则不断舔着她不停分泌
的爱液。

　　「啊……好啊……小杰……好弟弟……啊……嗯……」

　　她开始淫荡的扭动纤腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只
见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了。

　　「啊……好弟弟……啊……不行了……啊……不行了……」

　　「喔……我……好美……啊……要泄了……要泄了……啊……」

　　我感觉她蜜穴里的我的手指被嫩肉紧紧夹住，她突然身子一僵，昏了过去。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　我是个大三生，老家在南部，父母很找就去世了，我跟大我三岁的姐姐是由
奶奶扶养大的，现在在台北租房子住，一年前发生了一场交通意外，虽然捡回了
一条命，但下半身却也瘫痪了，经过半年的复健，已经回复了全部的行动能力，
但我却无法勃起了，医师说这全是心理因数，因为我阴茎的功能并未受损，他说
只要找到能刺激我反应的原因，再慢慢练习应该就能恢复机能姐姐是个护士，原
本住在别的地方，我出事之后搬来跟我住，好就近照顾我，说真的，我从小就对
姐姐产生性幻想，常想着她自慰，现在好不容易我俩同居了，我却又已经起不来
了……

　　在她搬来住之后的一个夜里，她爬上我的床，跟我说她想用她的身体来帮我
恢复机能，她说我是家里的独子，如果我不能勃起，那我们家的血脉就从此断绝
了，她身为大姐不能坐视不管，因此甘愿犯上乱伦的禁忌，跟我有肌肤之亲起初
她仍是谨慎的刺激我的阴茎，却不准我碰她，她说她碰我是工作，我碰她就逆伦
了，但之后呢？每次她帮我练习完之后，总自回房里偷偷自慰，这我全部都知道，
在一次我不断的要求之下，她娇羞的答应让我爱抚她，现在反而每次都需要我用
嘴跟手指来满足她的欲望。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――

　　这天，我在客厅里看着电视，姐姐刚从诊所下班回来，她身上仍穿着那件护
士服，只不过外边加了件灰色大外套，她进到客厅，脱下大外套放在沙发上，我
目不转睛的看着她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排扣
子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜，我们之前就曾试过，发现我对她穿护
士制服有反应这时我手中正把玩着一个小玩艺，是大学同学亲手做的，陶土材料
向弹珠般大小，有着可爱的造型。

　　「那是什么？」她指着我手上的东西说道。

　　「朋友送的，你看看……」我随手向她一扔，哪知道她一个没接准，竟落地
滚到电视机下边柜子底下的的缝里边。

　　「哎呀！怎么这么不小心啊！」

　　姐姐立刻趴在地上伸手进缝隙里边去拿那小玩意儿，我看着她屁股翘的高高
的，有些轻轻扭动，甚至在她短裙下我还能看见她大腿根处的艳红色蕾丝镂空内
裤，那件我最有感觉的小内裤，这时我吃了一惊，我感到一种从来没有的刺激感，
至少是我出事之后从未有的，我下身一阵火热，原本软趴趴的阴茎开始起了化学
变化，慢慢胀大，虽不是相当的硬，却是出事后头一遭她好像捡到了，想要站起
身来。

　　「姐……你别动……」

　　「怎么啦！」

　　「我好像有反应了，相当大的反应喔！」

　　听到这句指令，她乖乖的趴在地上不动，屁股依然翘的高高的，她侧过头往
我这边看，我已经脱下裤子，她发现我的阴茎立了起来，虽然还是软软的，但真
的立起来了，我俩似乎像发现新大陆一样兴奋，我慢慢走到她身后。

　　「你别动……照我的话作……」我命令着。

　　她点点头，成熟的美丽脸庞上有着少女的娇羞。

　　「开始扭屁股，要淫荡一点……」

　　她听了之后，便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画
圈扭动，我开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，我有种偷窥的兴奋感，尤其是那
件艳红色的蕾丝内裤，我伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后我将裙子翻到
她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，我的阴茎好像渐渐硬了。

　　「说些下流的话……要淫荡一点的声音……」我又命令着。

　　「这……小杰……我……」

　　「姐……我慢慢开始硬了……快说啊……」

　　姐姐知道这是她的工作后，不再回嘴，开始说着诱人的言语。

　　「啊……姐姐……淫荡的小穴……小穴……好湿啊……」

　　「啊……小杰……啊……我要……啊……」

　　「插进来嘛……姐姐淫荡的小穴……啊……用力……啊……」

　　哇！这些话的作用真大，我已经快要回复出事前勃起的硬度了，我轻轻脱下
她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤
的裤底竟然已经湿湿的，我开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特
殊香味，哇！我的阴茎涨的好大，甚至比出事前还要粗大，我等不及了，一把拉
下她的内裤。

　　「姐……我好硬了……我要插你啊……」

　　「啊……不行啊……我们是姐弟……不行啊……」她叫道。

　　「但我好不容易这么硬了。」我有些悲伤的说着。

　　「好吧！姐姐都给你了……」

　　我立刻握着火热的阴茎，从背后对着姐姐她湿润的蜜洞插到底。

　　「啊……好大啊……啊……小杰……」

　　这就是插入女性蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！我开始使劲
的抽插，不知是真的还是要刺激我，姐姐发出更淫荡的呻吟声。

　　「啊……插死我了……啊……用力……啊……」

　　「啊……我要……啊……嗯……啊……」

　　「姐姐……姐姐的小穴……爽啊……啊……」

　　我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的扣子，解开之后，我往她酥胸
一摸，姐姐竟没戴胸罩，我粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更
加用力狂抽猛送，姐姐开始发狂似的浪叫着。

　　「啊……我……插死我了……啊……」

　　「我……好浪……啊……美……美……啊……」

　　「啊……我要泄了……啊……」

　　我感觉背脊一阵酸麻，这真是好熟悉的感觉，我知道我要射了，我大叫着：
「啊……姐……我……我要射了……」

　　「啊……拔出来……别……啊……别射在里面……啊……」

　　我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫穴里抽出来，这一瞬间，我射了出来，
全射在姐姐的背上，那件粉白护士制服上姐姐回过神来，仍气喘吁吁的望着我这
边，她惊呼道：「你怎么还这么硬啊……」

　　是啊！才刚射完，我又硬了。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――

　　之后去医院复检，医师说我已经完全恢复机能了。我想今后姐姐又有新的问
题要担心了，就是――要怎样才能让插在她蜜穴里的大阴茎软下来。

　　


　深夜、网吧、裸聊……

　　昨晚十一点在家打传世，突然一片漆黑，这才想起来忘买电了，唉！白守了
这么久，心有不甘的我立马换上一条白色运动短裤抓起一把零钱冲出门直奔网吧
而去。找了好久才在一个家庭网吧找到一个空位，说真的这个网吧开了三年多，
白色外壳变成了“黄夹黑”要不是沿途的网吧全部暴满，我才不会来这里。

　　因为玩得太上瘾，就连身边那几个小屁股都走光了也没觉察到，眼睛好累，
想休息一下顺便到厕所减减压。起身伸个懒腰，就往里间走，在经过房间的时候
无意往里瞟了一眼，从阳台窗户的玻璃反光中得知有人在看黄片。我想：等会问
问他是在哪个盘里找到的。上完厕所后洗了把脸，人也舒服多了。刚要走进房间
问问那位仁兄就被老板婆婆就弯着腰倒退拖地的架式把我拦在了门上。没法，我
一下子也不可能硬挤进去，只好从隔壁睡房绕过去……

　　我一直以为只有男人敢在网吧里看毛片，但这次我错了，这次是一个女人，
因为我是从她背后观察，只能估摸着猜测她的年龄最多２０多岁，衣服很前卫领
口开得特低，但我不敢太靠近看，特别刺激的是她在玩裸聊视频，ＱＱ那头的男
人不停的手淫，她目不转睛的盯着看，桌面上还同时开着两个毛片的窗口，一部
是日本的，一部是洋片，我费力的想看清楚她ＱＱ号，眯了半天才大概看清，赶
紧记在心里。然后轻轻的退回到自己电脑旁，兴奋的想，她会不会包机呀？想到
这时，我才记起身在网吧，万一有别人在场那不是很刹风景嘛！！我赶紧仔细的
看了看四周的环境，就剩三个人了，我、她和那个老板婆婆。

　　估计老板干完了手中的活，走过来问我：包机吗？

　　今晚还有谁包？

　　老板：只有里面那个细妹子一个。如果只有一、两个人的话就搞不成气，电
费划不来。

　　我还有三个朋友要来，说着给了她１８块钱。

　　老婆婆收好钱转身就把客厅里的电灯给关了，唉！小业主就是这么节省。

　　我以为是客厅的声响惊动了那个女孩子，她走了出来，却不是我想的那样，
她是直奔厕所而去的。她出来后要了一瓶水，然后继续上网。

　　老年人的动作就是慢几拍，摸摸悉悉弄了半天，终于有点要睡觉的迹象了。
好不容易才等到她慢慢地走入睡房锁上门，听到拉窗帘的声音，网吧顿时一下子
就静了下来。

　　我赶快轻手轻脚地摸到阳台那个位置，往里一看，那男人已经下线八成是爽
完了，不过可喜的是那小女孩还要继续看毛片，画面上的男女正在肆意的激情，
猜得出那个女孩子对男女之事有强烈的好奇与渴望……

　　回到自己电脑上，急切地启动ＱＱ，在搜索框内键入刚刚偷看到的号码，一
个不是，二个不是，第三次终于套到了正确的号码，（我发誓今后一定好好的爱
护眼睛）我发了一个笑脸给她，没回复，我又发了一朵花，她回复给我一把刀，
气死我了。我很直接的说：“我猜你是一个很有个性很前卫的女孩，你喜欢激情
刺激的事物吗？”

　　……喜欢

　　我也喜欢，那寂寞难耐的我们可以聊聊不。

　　说（她还是那么冷冷的）

　　我歇尽挑逗而不淫秽的字眼与她聊天，慢慢她话也多了，这样子挑逗了她半
小时左右，她发来一要信息：“等我一下”随后听到她推开椅子的声音，我赶紧
关掉屏幕假装睡觉。听得出来她又上厕所了，她尿得很有力，加上房内很安静小
便射击便池的声音很真切，好一会她才出来。

　　她开始往我ＱＱ上发信息了，我飞快地敲击键盘回复她，最后她提出要看看
我。我拒绝了，我说我不是那种很帅的类型，但很有个性，而且我没有摄像头，
她明显有些失望。我反问道：你寂寞的时候会自慰吗？

　　她：会

　　那你没有男朋友吗？

　　她：有几个玩得好的，但都没想过那些。

　　我教你自慰吧，很舒服的。

　　她：不好

　　是不是害羞

　　她：网吧有人

　　那样更好玩些，有种偷情的刺激。

　　你穿内裤了吗？

　　她：穿了，是卡通的，你呢？

　　我开始穿了，不过现在脱掉了。

　　她：那你是全裸的吗

　　不是的，我只是没穿内裤，真空的。

　　她：什么感觉？

　　你自己试试不就知道了……

　　她没回答，约摸过了半分钟，我听到耳机传来悉悉簌簌声音。我猜她一定是
把内裤脱掉了，我的ＪＪ瞬间充血。

　　ＱＱ闪动

　　脱掉了，心里好怕的。

　　怕什么？怕别人看到吗？

　　是的，网吧还有别人。

　　他有没有看到

　　没有

　　他帅吗？

　　她回答：不知道，在隔壁。

　　如果他让你看他的下面你会喜欢吗？

　　嗯~ 可能吧。

　　你想像我现在就坐在你身边，正注视着你，你把裙子拉上些，然后用手轻轻
的抚摸尿尿的地方……

　　嗯~~

　　舒服吗？

　　有点舒服，下面还湿湿的，以前也是的，只要一舒服就会这样。

　　那是爱液，碰到喜欢的人就会流出来，要是你爱人看到的话下体会立马翘起
来。

　　她：你想不想闻呢？

　　我已闻到了，因为我兄弟早就不老实的立起来了，你要是看到的话也会喜欢
的。

　　可惜你没有视频。

　　我有。

　　她：你说过没有的。

　　刚才那台机子没有，现在换了机子。

　　她：切~让我看看你

　　我不想这样看。

　　她：不这样看，你还想怎样看。

　　面对面呀，我站在你面前，毫无保留的奉献给你。

　　她：晕~ 说得好，哪有可能嘛。我们又不在一起。

　　要是在一起你会让我看看你的胸吗？

　　她：以后再说。

　　我姓张，你呢？美人儿。

　　她：周靓靓

　　好美的名字，本人肯定也是个美女。

　　她：你真会哄女孩子开心。

　　我说的是真话，我们开视频吧。

　　她：能看到我吗？

　　可以，真漂亮。

　　她：你不是说要让我看你吗？

　　好的。我把摄像头对头下面，慢慢的脱下短裤，粗硬的鸡巴一弹而出。立在
腿间晃了晃。

　　喜欢吗？想不想摸一下。

　　她：想呀

　　让我看下你吧。

　　她笑着，把衣服拉开，而后将乳罩拉到一边，一只叫人喷血的大乳房立刻露
了出来。

　　真好看，两个我都要看。

　　她：你真坏，这样还不行呀。

　　那你让我看不。

　　她：好吧。

　　我还想看你的“小妹妹”

　　她：你太坏了。

　　男人不坏，女人不爱嘛。要是我们现在在一起就好了

　　她：为什么呀~

　　可以抚摸你的呀，嘴巴吮吸你的乳头，一手抚摸你的下面，帮你安慰安慰嘛。

　　她：你想，可惜你不在。

　　凡事说不定的，有时候缘份来了，挡都挡不住的。

　　她：那倒是

　　别说了，让我看下你的下面吧。

　　她把摄像头对着下面，动作熟练的解开裤子，露出黑黑的阴毛来。

　　看不到，只能看到你的阴毛。把裤子都脱了，扒开让我瞧瞧吧，我都让你看
光了。

　　她开始还扭扭捏捏的，后来还是同意让我看真切些。只见她把左腿的裤筒脱
下了，然后两脚抬高，调整坐姿让阴部正对着视频。问我：好看吗？

　　好看，你不怕网吧里别人看到吗？

　　她：不怕，现在网吧里只隔壁有一个人，我刚才偷偷看了。而且我把门关上，
还用椅子靠住了，只是说话的声音要小点。

　　我想知道你平时是怎么自慰的。

　　她：还不就是这样子弄的，你要看吗。你也自慰吧，我看着。

　　就这样调逗了她几分钟，估计火侯到了，对她说：亲爱的，其实我知道你在
哪，只是刚开始不好意思说，所以才上ＱＱ找你先聊着，现在我们都这么熟悉了，
我过来找你好吗？

　　她显然是有吃惊，没有回复，动作很快的穿上裤子，端坐电脑前，说：你这
是什么意思，没味摆。

　　我真的没有别的意思，只是一开始不好怎么开口，所以才通过ＱＱ找你，我
们不是聊得很开心吗？如果我做得不好，还请你原谅。

　　她：那倒没有，只是感觉上有点不习惯。

　　以前都只是在视频上玩的吧。

　　她：是的

　　那我现在过来找你，你开门。

　　我有意不把裤子穿整齐就走过去找她，门已打开，她还在上ＱＱ。看我进来
了，她说：原来是你这个鬼崽子哦，我刚才过去看的时候怎么就没有发现呀。

　　可能是你心情太激动了吧。

　　她：也是，我匆匆看了一眼，只看到一个人的头顶，根本没有细看。

　　你胆子也真大，不怕别人看到吗？

　　她：万一看到了也不会把我怎么样，要是个男的还可以告他流氓，我是女的
……

　　啊！刚才来的时候太急了，裤子都没有穿好。说着假模做样的整理短裤，其
实真空的裤衩早已被ＪＪ顶得老高，相信她也看到了。

　　她看着我说，你里面真的没穿呀，我还以为是你刚才脱掉的呢。

　　这样凉快嘛。谁像你还穿得那么紧实，刚才不是很好吗？这里没有别人了，
再让我看下好不？

　　她：那你先让我看嘛。顶得那么高了，还不如放出来了。

　　好啊~ 我站着身来，动作轻慢的把短裤拉到大腿处，对着她，阴茎大炮似的
对着前方。

　　她吃吃的笑着说：好大哦。

　　你刚才不是说想摸吗？现在就让你摸一下。她把椅子坐偏了一些，然后右手
握住我的阴茎，轻轻地前后套弄着……

　　舒服吗？

　　比视频舒服多了，来让我抱着你。好……

　　她站起身关掉灯，回到我身边，继续套弄着阴茎，我抱着她，放肆的抚摸乳
房和屁股，感觉不过瘾，又笨手笨脚的解开她裤子拉链，用力一拉……我们就这
样站着，轻轻的爱抚对方最敏感的部位，轻轻的呻吟……我一下忍不住，精液急
急忙忙的就射了出去，她叹着气说：这么快就出来了……

　　打飞机当然快了，要是做爱就会快些，你坐下，我继续帮你摸，一会ＪＪ就
会硬起来了。

　　她坐下后，我帮她把裤子脱掉一只脚，将乳罩拉到最上面，露出两个大奶子，
自己则把仅有的一条短裤也脱了，弯腰站在她旁边，舔她、摸她……少许，在肉
体的刺激下，ＪＪ慢慢开始硬化，她早已是水泄如注，我扶着大ＪＪ，轻轻顶在
她的穴口，在阴蒂处上下磨擦，弄得她啊~~啊~ 直喊――我要、我要……

　　你要我当然不会再小气了，腰只轻轻往前一送，肉棒棒就顺利的插入了小半，
再前后运动几下，整条都插了进去，好湿、好暧哦，在这种时刻还客气什么，当
然是用力的抽插了，因为不是小女孩了，还是要用点技巧，不时顶住磨擦几下，
时不时又浅浅的慢插数次，那感觉啊，比偷情还爽多了。插了约六、七百下，感
觉快要射了，马上停了几秒钟，调正站姿势，然后以数倍的速度在阴道里狂插快
送了五十几通，第二道精液全数射入了这个骚女的阴道里。

　　简单的穿戴后，我们进到厕所，她先小便了一下，同样很清晰的小便入池声，
尿完后，我们坐在网吧里，黑着灯看Ａ片，不时“吃吃”对方的豆腐。天快亮的
时候她睡着了，看着她的睡像，我又忍不住掏出ＪＪ来自慰，一边在她脸上和脖
子上亲着，她被我弄醒了，看着我这个样子，问我：怎么？还没吃饱呀？要我帮
你打出来不。

　　不要你打，你睡你的，我轻轻的插几下就好了。

　　你这样，我怎么睡呀，来我帮你打出来吧。

　　好吧，你脱下裤子，我摸你下面刺激大些，射精也快些。

　　好吧。她说着就把裤子拉链解开，然后往我的方向歪坐着，方便我的手从下
方伸过去摸她下体，打了十几分钟，最后还是自己动手才打出来的。

　　事后我问她电话她也不肯留，现在只能在ＱＱ上联系，她说她现在到海南打
工去了，希望还能有机会再遇到她。

　