自从林三的儿子林u登基为大华皇帝以来８年，大华经过林三的举国大力改造，发明了水泥玻璃，现代化的纺织业，家具业，现如今的房屋基本与现代相同，尤其是京城和金陵，如果又有人穿越过去，说不定会以为还是现代，即便是卫生间，也同样有坐厕与马桶还有蹲厕，而服饰方面，林三为了自己的色狼心里，继续改造，「发明」了各种类型的丝袜，超短裙，深Ｖ紧身上衣，连衣裙，制服，套裙等等，风靡全大华，尤其是上层社会，以穿林三发明的衣服为荣。

　　林三携带娇妻美妾居于京城，但有一个是例外的，那就是萧家大小姐，萧玉若，萧玉若过厌了京城浮华无聊的生活，便一个人向林三说出了自己到金陵一个人休息一段时间，顺便管管萧家在金陵的生意的主意。

　　林三对与萧玉若的要求毫不在意，现在他一个人近１０个娇妻，一人忙不过来，萧玉若想出去休息一段时间，正求之不得，但也怕委屈了萧玉若，便在金陵建筑了一间现代化的３层小洋楼，但对于萧玉若想一个人去也有点不放心，所以就交代了在萧家工作了近３０年的福伯和陈伯，跟随萧玉若一起去金陵打点上下。

　　故事也就这样开始了。此时，萧玉若２７岁。

　　花了近一个月的时间，萧玉若带着福伯和陈伯才来到金陵，为了消散一下路途的疲累，边交代了福伯和陈伯收拾房间，自己走到了秦淮河散散步。

　　大小姐走在秦淮河边，看着熟悉的河边美景，心情渐渐好起来，越走越远，渐渐地远离了大伙的视线。突然间却不想她一时不慎一脚踩空，失去平衡滚下了河水。她只来得及惊叫一声便一下子淹没在前方河水的浪涛声中。

　　金陵洪兴社老大董青山原本在秦淮河边散步，突然听见一声女声的惊呼，连忙跑上前一看，大概离河边１米多处，有个女子落水，正起起伏伏大喊救命，此时正直中午时分，河边根本没人。看那女子根本不用水性，怕是要不了一时半会儿就要没命了。

　　董青山环顾四周，刚好看见旁边有个老的渔船船杠，连忙拿起来，把竹竿伸到那女子旁边，「快，把手抓住竹竿，我拉你上来。」那女子见身边有个竹竿，连忙抓住了这根落水草。

　　不一会，董青山便把女子拉上岸，此时他才注意到那女子的脸庞。「啊，大小姐，怎么是你，你不是在京城吗？」

　　「是青山吧，谢谢你救了我，要不然我就死定了，我是今天刚到金陵的，想来金陵住段时间的。谢谢你，真不知道要怎么谢你呢。」大小姐萧玉若颇有余惊地拍拍胸口，却不想，本来落水的她，身体的衣裳紧贴着身子，显露出前凸后翘的身材，特别是胸前的巨乳，被她一拍，顿时大幅度地波动起来，把董青山看得眼光发直。

　　萧玉若注意到董青山的眼神，这时才发现自己的走光，顿时红飞双颊，心肝扑通扑通地跳起来，她已经有好几个月没有男人的滋润，而现在她的年纪对于性又是如狼似虎，想到鸡巴的滋味，突然，下体一直颤栗，肉缝溢出了一阵淫水。
　　「啊，额，啊，不用谢，不用谢，这是我应该做的。」董青山发现了萧玉若知晓了他的目光，谎得连连摆手，可是下面的肉棒缺不由得抬起了头，顶得原本宽松的裤子高高的一顶帐篷。

　　萧玉若刚想回话，突然看见董青山的大帐篷，心里一麻，要死啦，怎么这么大，要是插进去的话，不知道会有多美，想到这里，萧玉若突然鬼使神差，娇笑地对董青山说：「谢是要谢的，救命之恩大如天，这样吧，你有什么需要的尽管开口，我无不答应。」

　　董青山原本想客气推脱掉，突然一想，无不答应，那我不是可以……

　　「大小姐，我很喜欢三哥发明出来的丝袜，可是我现在还没有娶媳妇，你能不能穿丝袜给我看看呢！」鼓起勇气的董青山终于说了出口，但也是没提太过分的要求，怕吓怕了美人。

　　吃了一惊的萧玉若张大了小嘴说不出半句话，过了大概一两分钟后才回过神来，「你好色啊？坏死了，嗯，算了，谁叫你救过我的命，先跟我回家，我去洗个澡，换个衣服。」

　　「啊，好好好，大小姐，我们走。」董青山没想到大小姐真的答应下来，连忙催促萧玉若一起回家。

　　回到家后，福伯和陈伯看见大小姐浑身湿透透的，吓了一跳，一问才知道，原来是董青山救了大小姐，又是一阵忙不赢的道谢。

　　萧玉若让福伯和陈伯留在一楼打扫房间，然后带着董青山上了三楼，「青山，你先在沙发上坐下，我去洗个澡，然后，换，换你要的那种丝袜。」萧玉若对于即将到来的暧昧感到兴奋。

　　不一会，房间门打开了，董青山连忙兴奋地站起来，看见了萧玉若，顿时如五雷轰似地站在原地。

　　只见，萧玉若细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，穿着一套秘书系列的制服，胸前的伟岸鼓鼓地，仿佛要将衬衣上围顶破，下身穿着一跳透明的裤袜，脚下一对白色高跟，看的董青山连眼睛都离不开了。下身的肉棒更是顶得生疼。
　　「呆子，傻站着干什么，坐下啊。」萧玉若看见董青山的眼神，内心不由得一甜，娇嗔道。

　　「啊。大小姐，你好美啊，看得我下面都顶得好疼啊，你得负责。」董青山故意耍赖。

　　「坏家伙，哼，明明是你自己色，算了，便宜你了，快，坐在沙发上，我用手帮你打出来，算是报答你的救命之恩了。」

　　萧玉若让董青山坐在沙发上，退下董青山的裤子，拿出他已然硬挺的巨大＊＊＊＊＊＊，顿时，一根又大又亮的大肉棒弹了出来吗，吓了萧玉若一跳，心里不知道有多么美，然后快速开始套弄。不过不知道是不是董青山都是过于兴奋，连续套了二十几分钟之后都还是射不出来。

　　不一会，萧玉若手酸了，「还不出来，怎么办啊？」萧玉若不知所措的问，自己怀疑起是不是自己做的不好。

　　「那，大小姐，你用嘴巴帮我好不好？」

　　「啊！」萧玉若吃惊的整个身子往后退了一下，「什么叫用嘴巴帮你？」
　　「什么呀真是……那……这好难为情啊？」

　　「可是我真的射不出来呀。」董青山双手一摊作无辜状。

　　萧玉若拗不过董青山，说了声：「好啦，你这坏家伙！」

　　「我就知道大小姐最好了！」开心的董青山迅速站起身来将阳具正对着萧玉若嘴角翘翘的小猫嘴。

　　「你就知道啦！小色鬼！」萧玉若伸出手先在布满青筋的阳具上套弄了几下，「先说好，本大小姐从来没做过喔……」

　　「连三哥都没有啊？」听到这董青山可乐了。

　　「对啦小色鬼。」萧玉若无奈的说了声，然后看着眼前的肉棒犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，弄得董青山是一阵哆嗦；确定了味道不会太糟之后，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。

　　因为董青山的肉棒太粗长了，萧玉若还没办法整根吞入，只能含进肉茎的前半段。第一次接受美丽性感火爆身材的萧家大小姐给自己的口交服务，董青山爽得仰起了头呻吟了起来。

　　由于不是很熟练的关系，一开始萧玉若的牙齿还会刮到龟头，在董青山露出痛苦的表情之后萧玉若很快就修正过来，懂得避开让牙齿刮上肉茎。

　　萧玉若的舌头异常灵活，在董青山的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着董青山的男根。董青山一边低吼着，一边将萧玉若上身的衬衫用力的扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。

　　萧玉若责怪般的用水亮的眼睛望了董青山一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着肉棒的后半截前前后后的用小嘴套弄着。

　　在萧玉若的默许之下，董青山吞了口口水，直接把萧玉若的蕾丝胸罩掀了起来，顿时，一对巨乳弹了出来在他眼前晃动着。萧玉若浑圆的雪白巨乳像颗有弹性的水滴似的，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，董青山不管三七二十一的以坐着让萧玉若吸弄＊＊＊＊＊＊的情况下，向下伸着双手用力的搓弄萧玉若丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得萧玉若浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

　　董青山手部揉捏奶子的动作越快，萧玉若的小嘴也吸得越用力。董青山感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

　　「大小姐，我……我要射了！」没待萧玉若反应过来，插在她嘴里的＊＊＊＊＊＊已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

　　萧玉若原本想要退后放出肉茎，却因为董青山紧紧的抓着她两粒雪白的大奶子而没办法脱身，一直到董青山喷射到只剩后面几道，才松开萧玉若的乳房，将肉茎从萧玉若嘴中一口气抽出，将还没射完的最后几发精液全都不受控制的喷洒在萧玉若美丽的脸庞上。

　　惨遭颜射的萧玉若半开着嘴失神的倒坐在地上，发现嘴角的精液已开始流出，才警觉的阖上嘴巴，一阵咕噜，居然将董青山刚刚射在自己嘴中的精华全都吞了下去。看到这里，年轻的董青山的肉棒居然又硬了。

　　「坏家伙……」萧玉若柔若无骨的的小手伸到董青山那又硬起来的鸡巴上，羞得耳朵都红了，「玉若想要……坏家伙给玉若嘛……」

　　这时候董青山的状态彷佛是被一道雷狠狠劈中了，愣愣的瞧着害羞的萧玉若发起呆来，然后回过神来的第一个反应就是横着身子把萧玉若用力的抱起来往萧玉若的房间冲去，将她放在床上。

　　站在床边的董青山的欲念开始熊熊的燃烧起来，凶器撑得前所未有的巨大，他就呆立着看着倒在床上，敞着一对巨乳的上身与肉色丝袜的诱人大小姐，却不立刻动手，只是静静的酝酿着这股气氛。

　　「来嘛……」

　　听到这声轻柔的召唤，董青山再也忍不住了，将双手握上萧玉若裸着上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在董青山的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。

　　萧玉若在董青山粗暴的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。

　　不满足于只玩弄两颗大奶子的董青山，又凶猛的扯下了萧玉若的套装窄裙，开始爱抚起他最喜欢的丝袜美腿，萧玉若今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在萧玉若的一双美腿之下，让董青山忍不住低下头舔舐了起萧玉若的美腿。

　　「这里也要你疼……」萧玉若红扑扑的脸转向了一边，伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。原来萧玉若今天穿的是系带式的内裤，这样就可不用脱下裤袜就能跟萧玉若作爱了。

　　看到萧玉若的私密处，让董青山热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。

　　董青山连忙舔着萧玉若的小豆子，两片可爱的＊＊＊＊＊＊，甚至还将舌头都伸入了萧玉若的阴道口。大小姐的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，全都是也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。

　　「啊啊……玉若死了……死了……」萧玉若的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。这也不禁让董青山得意了起来。

　　「坏家伙好厉害，弄得玉若好舒服唷……」高潮之后，萧玉若慵懒的望向董青山，随即伸手圈住他肿胀得不成样子的肉茎，说道：「来，让玉若疼疼小鸡鸡。」

　　萧玉若将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了董青山滚烫的棒身，对准了她已经潮水泛滥的小穴。

董青山再也忍不住了，已经顶在阴道口的十八公分长凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了萧玉若的小穴中！

　　「啊啊啊啊啊！」萧玉若爆出一声又长又甜美的呻吟。

　　董青山坐起身来，将萧玉若两条裹着丝袜的美腿放在肩膀上，便开始进行打桩运动。终于整根肉棒都捅入了萧玉若的花径里。

　　「嗯……哦……玉若舒服啊……」

　　此时伴随着董青山逐渐加快的抽送，房间内已经充满了俩人之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

　　「喔……那什么声音啊，好难为情喔……」

　　硕大的乳房随着董青山无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

　　董青山将肉棒短暂的抽离了萧玉若的身体，将萧玉若诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着萧玉若穿着亮光裤袜的屁股，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

　　「喔喔啊！好深好深！插得好深，玉若好舒服，用力，用力啊！」

　　董青山从背后的体位插入萧玉若，一边揉捏萧玉若裹着薄薄丝袜充满弹性的屁股，一边用更加深入的角度疯狂冲击萧玉若的阴道。他感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，董青山心想那就是大小姐的花心了吧。

　　伴随着董青山每一次阳具的狠力撞击，萧玉若已经被董青山干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

　　萧玉若的阴道紧缩得离谱，比起＊＊＊＊＊＊或是口交，都更让他的肉棒有致命的性爱快感。以这个姿势狂干萧玉若，两颗巨大的奶子像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让他从后方看得心神荡漾。

　　「大小姐，你好紧唷，夹得我的小鸡鸡爽死了！」

　　「宝贝……你好大好粗……啊啊……干得玉若……啊啊啊……干死玉若……啊……」萧玉若的淫声浪语彷佛催促着董青山干更用力些……

　　董青山左手捏住萧玉若的屁股继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到萧玉若的胸前用力的掏取巨大的乳房。此时的萧玉若同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身；尤其是小穴深处的嫩肉不断的受到董青山凶恶＊＊＊＊＊＊的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

　　「大小姐……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的小穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天干你……」

　　「玉若也好爱你……啊啊……以后天天都，天天让你干穴……啊啊……」
　　萧玉若已经随着董青山的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在董青山胯下的这具肉体，只是一个阳具狂干的淫女。

　　「喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……」

　　萧玉若的蜜处在董青山巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，萧玉若再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。

　　伴随着绵长的呻吟声，董青山感到萧玉若的内壁超越极限的紧缩了起来，将他的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得让的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

　　董青山终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往萧玉若的最深处里一插，炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进萧玉若的子宫深处。

　　原本已经到达高潮的萧玉若，随着董青山这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了他的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着董青山爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

　　董青山的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向萧玉若的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园。两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。萧玉若累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。董青山则是维持着一手抓着萧玉若钟乳以及裤袜屁股的状态重重的压在她的身后。

　　过了许久，董青山巨大的阳具终于消了下来，他便顺着满满的体液退出了萧玉若的阴道，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着他的抽出而顺着萧玉若的肉缝倾泄了出来，流的整个床铺都是。

　　是夜，萧玉若的闺房中。

　　「呵呵，大小姐，怎么样，喜不喜欢啊，舒不舒服啊？」本应是萧玉若独居的房间里，此时却有一个年轻的小伙子立于其中。

　　他舒适地躺在床上，大肉棒高高翘起，被身体上一位狐媚俏丽的美人不断抬起丰臀起起伏伏，一下下坐进肚子里。黝黑的大肉棒被美人鲜嫩的肉穴吞入，溅起一阵阵晶莹的水珠，美人的下体已经泛滥如潮，淫水顺着小穴和肉棒地结合部不断地留下，将二人的下体全部打湿。美人紧咬下唇，樱桃小嘴里娇吟不绝，上身无力地伏在小伙子的身体上，任他把玩自己丰满的乳房。

　　小伙子的另一只手却握着一支木头做的假＊＊＊＊＊＊，正塞进美人的菊花穴里抽插不止，让她的菊花穴不停地收缩绽放，带动小穴更加舒爽，紧紧地抽搐着夹紧肉棒，让他更加兴致盎然地同时抽插起她的两处小穴。

　　「啊……讨厌，你真坏……用这个，硬硬的，擦得玉若的屁股洞好痛，嗯……难受……啊，小穴好舒服，要……要来了……不要欺负人家嘛，给玉若，让玉若高潮吧，啊……」美人星眸半闭，却似乎有些撒娇的口吻对身下的小伙子说道。原来是萧家大小姐萧玉若和董青山。

　　「嘿嘿，还说难受？看你小穴夹得这么紧，我的鸡巴都要给你夹断了。」董青山却不慌不忙，「想要高潮就说点好听的，快，不然我可不动。」

　　「呜呜，欺负人家，好，好主人……赏给玉若快乐吧，玉若好想要你大大的鸡巴插穿小穴，插到花心里，插到玉若的心里，啊……用力，来了，我来了，主人……」董青山听到她乖巧的话语，一边不停地用手上之物抽插刮弄她的后庭肠壁，一边开始主动挺起下体，黝黑的大鸡吧一下下深深地顶到花心，让她的快感一下子就爆发了，花心大开，高潮泄身了。

　　「啊……舒服，谢谢主人，玉若好舒服……啊……」美人感激地和董青山舌吻起来，下体不断地颤抖着泄出阴精，同时也感受着董青山一波波无情地精液射击。

　　董青山看着趴在身上高潮得浑身瘫软的美人，得意地一笑。右手将手上握着的东西拔出她的后庭，带出「啵」的一声。

　　看着眼前晶莹闪亮还沾着些后庭脏物的假＊＊＊＊＊＊，董青山笑得无比开心。看到这幅场景，在他身上伏着的美人偷偷撇过脸去，合上双眼，脸庞红红，内心甜美无比。

　　「啊，啊，射了……」

　　「给我，给我，啊，好舒服啊！」 
