
游客:  注册 | 登录 | 邀请码 | 帮助

爱唯侦察 ? 成人小f ? [11-13] 门卫老董与肥臀女学生的故事

*→ 台趁琅裸聊①	*→ 台趁琅裸聊②	★→ 真钱赌博-美女荷官

?? 上一主题 | 下一主题 ??
 20  8/20 |???6789101112131415???|
  回复新帖 菜单
打印 | 推荐 | 订阅 | 收藏 标题: [11-13] 门卫老董与肥臀女学生的故事
  本主题由 shikobe 于 2012-12-24 19:27 提升 
a563825739 
初级会员




UID 74909
精华 1 
积分 24
帖子 98
威望 0 点
爱币 2297 元
贡献值 8 点
阅读权限 20
注册 2010-9-8
#8 大中小使用道具  
发表于 2012-11-14 19:48  资料  个人空间  短消息  加为好友 

　第四章 

　　自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。莲城大学的天，格外的蓝，格外的高，微风拂面，催着由绿转黄的树叶沙沙作响，一蓬蓬洁白的菊花悄悄冒出了一个个含苞未放的花骨朵，显得如此娇颜欲滴，空气干净得一丝灰尘都没有，在这无数山花野草都绽放着它们生命力最旺盛的季节里。 

　　老董穿着罗衣给他买的毛衣，式样很简约，老董很喜欢。想着女孩温柔的亲手给自己穿上试衣时那痴迷迷恋的眼神，就觉得大脑一阵恍惚，好像做梦一般，少不得捧着嘟着嘴的可爱女生亲了个昏天黑地，满嘴口水都被高大丰满小情人吸成了水库泄洪一般。 

　　这几天没见着迷人的杜烟了，似乎自那次偷窥事件后她有点不好意思抹不过脸，这些日子都有意不从这边大门进出了，老董很郁闷，想起那天两人偷看活春宫时杜烟那蹲下身时被裙子绷得紧紧的硕大翘臀，圆的如大桃子一般鼓鼓囊囊的，虽然比罗衣的稍小一号，但仍极为丰韵惊艳。 

　　信步走到杜烟家的一楼小院外，忍不住嗓子像冒了火似地，想张，但终究没张开。 

　　院子不大，但收拾的极为极美，墙角数枝桂子金丹吐艳，老远就能闻到那无比甜美的木樨清香，常春藤爬的满墙都是，有几枝直探出墙外，院子里是各式各样的花果木草，有花如灯盏的，有含苞未放的，有一嘟嘟结成串的果子，还有一丛丛星星点点的杂花点缀其间，间或有几从灌木探出，地下铺着光滑的青石板，墙角还有一个手摇井，以便浇花灌溉之用。 

　　杜烟一边提这个水壶浇花，一边唱着一首老董听不懂的歌，如果有喜欢歌剧的人在此或许会大吃一惊，这正是意大利歌剧家普契尼的代表作《蝴蝶夫人》中第二章咏叹调《晴朗的一天》，朗诵诗式的抒情旋律如歌如泣，如幽如梦，唱出了蝴蝶夫人巧巧桑那发自内心对幸福的强烈向往，天真、纯净、热烈、执着，追求着这世间美好的事物。 

　　虽然老董听不懂歌词，但这优美宽广的旋律确实全人类通用的，配着杜烟那明媚干净透着对幸福浓烈向往的优雅声线唱出来，当真是宁静悠远，空灵宏大，这一刻时间都已静止，只有余音袅袅，绕梁不止，不时院中树上落下几瓣花瓣，从杜烟发丝处拂过，落在香肩上，落在老门卫心湖上，荡起一波波涟漪。 

　　老门卫虽然少年时逃学贪玩，但也颇喜欢收集些小人书看看，只记得在一本叫什么《忆怪集》的半新不黄的书上看过一句话，到今天仍然沉淀在脑海中：悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。 

　　……选修课上，老教授百无聊赖的放着一张张幻灯片，本来就叫选修，意思就是后娘养的，这类课程多半是翘课的代名词，见惯不惯的老头早就被磨练的意志力无比坚定，你们闹你们的，我只管放我的幻灯片就是，较个什么真啊？ 

　　戴大校花此时正和丰韵尤物罗衣坐在最后一排，教室里稀稀拉拉几个人，谁也不认识谁。罗衣趴在桌子上，鹅蛋脸儿红红的，眼波媚得出水一般，身子以微不可查的幅度轻轻颤抖着，旁边是正襟危坐嘴角挂着让唔无论男女都是一阵恍惚的绝美微笑的戴若希，当真是一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。 

　　桌子下面，一条修长的玉臂紧紧搂着罗衣极其丰满身子上的那条小蛮腰，尽头的手掌已整个没入肥美女生紧身牛仔裤下裹得曲线毕露下身底裤里，撑起了个大包，大包被两条浑圆结实的大长腿夹得紧紧的，随着大包的一动一动，两条大长腿颤抖得越来越厉害，越来越难受，不时交错重叠夹起来，彼此纠缠着，研磨着，后面那个裹在紧身牛仔裤里磨盘般大的硕大滚圆的大肥臀一刻都不安宁，滚来滚去。 

　　「小希，别闹了，好难受……」「嘻嘻，宝贝，难受就别忍了，我帮你泄泄火？」小白杨咬着红透到耳根的耳朵，嘀嘀咕咕起来，罗衣的脖子越来越红，几欲滴血。 

　　「讨厌，不要，我又不是蕾丝，哪里是你说的那样，讨厌死了……」罗衣羞得连连摇头。 

　　「哦？那衣衣好宝贝，上次又是怎么回事？又是谁趴在我身上磨个不住，把人家磨得高潮迭起的？」戴若希坏笑着往肥美女生耳朵里吹了口气，痒得罗衣一阵颤抖，下身一热，又是一股水儿流出来，让小白杨噗嗤一笑，手指儿加劲，动的更欢快了。 

　　「讨厌，还不是你使坏，弄得人家难受得要死，才上了你的贼船……」「那衣衣宝贝再上回船吧」手指动的更使劲了，惹得丰满女生低头喘个不停，死死捂住自己的嘴，生怕叫出声来。 

　　黑板前一张张ＰＰＴ仍在放映着，伴随着老教授机械的讲解声，底下的同学昏昏欲睡，教室后面，那一对紧紧挨着贴着的高个女生越贴越紧，一个女孩已经把头靠在了另一个更高的马尾辫女孩肩上，似乎很辛苦很疲倦的样子，两人咬着耳朵，悄悄溜出了教室。 

　　教学楼顶楼，最偏僻少人的厕所里，往常也极少有人从这走过，此时最里间的门紧锁着，隐隐约约传来低低的喘息声，呻吟声，细听却是两个女生的，接着传来一阵呜呜唧唧的亲嘴接吻声。 

　　「噢……」坐在马桶上的肥美女生高高仰着头吸着气，双手死死搂着压在身上在自己脖颈上耳垂上到处狂吻的马尾辫女孩头上，两条大长腿用力夹着身上高大女孩的芊芊细腰，任由绝美校花两只素手在自己身上到处揩油，宽衣解带，揉着胸前的大白兔，伸进坐在马桶上压的格外硕大肥厚的大屁股底下。一耸一耸抠弄着什么，惹得肥美女生娇躯乱颤，喘得几乎要背过气去。 

　　「小希，小希，嘶……好厉害，害人精，哦……别伸进去了，哦呦呦……那里脏……哦~ 」「衣衣身上都是干净的，我会好好痛爱衣衣宝贝儿的，来，姐姐现在要开始操你了哦~ 」把身下肥美高大的罗衣长的不成比例的两条大长腿分开，放在肩膀上，露出下面那只黑毛丛生含珠吐露的大酥酥包，慢慢把自己拿滚圆如两个大西瓜般的绝美巨臀压了上去，两个人不约而同重重喘息一声，似乎如释重负一般。 

　　上面压着的两瓣大西瓜渐渐摇了起来，画着圈由慢至快，羊脂白玉般的丰腻臀肉压在下面肥美女生同样丰厚肥腻的大屁股上，女孩们互相搂着对方的玉背，嘴与嘴胶在了一起，再也分不开，看着对面脸贴着脸的那张美得如高坐云端的简直看不真切的陷入情欲之中的玉颜，罗衣沉醉在这百合花香弥漫的狭小空间里。 

　　在这干净的狭小卫生间的隔间马桶上，在这洋溢着教书授业传道解惑的教学楼顶上卫生间里，两个衣衫不整紧身牛仔裤都褪到腿弯的一个比一个高的女孩死死纠缠搂抱在一起，嘴对嘴吻着吸着，彼此吞咽着对方的香津玉液，舌头搅拌在一起，一个大如磨盘的大肥腚上压着另一个更加硕大饱满的巨臀在上面急促地研磨着，挤压着，搅拌着，榨出了一杯杯温热的豆浆，两人的豆浆滚滚而出，淅淅沥沥的滴在下面的马桶里，水声四溢。 

　　两人随着旋转研磨的速度加快，吻得愈加热烈，喘息呻吟得愈加急促，鼻息越来越重，就像久旱的麦苗碰到了倾盆大雨，痛快得酣畅淋漓，肆无忌惮的在这压抑的狭小空间里燃烧着先前在教室里调情积累下的熊熊欲火。 

　　罗衣被磨得嘤嘤作响，娇喘怯怯，含糊不清的表达着极致的快乐，虽然坚决不承认出轨，但这偷情般的快感如妖艳的罂粟花一样让肥美女生心神俱醉，刺激入骨，两个绝美粗丑，高大矮小的截然不同的人像在脑海里翻滚着，不断切换着，带着一种打破禁忌的刻骨铭心般的刺激，罗衣大力揉捏着上面那个两手根本摸不着边际的硕大玉盆，揉搓得越猛烈，上面的磨镜就越剧烈，磨得下面的人儿软的要酥掉了。 

　　急促的喘息声，呻吟声在狭小的空间里回响着，呜呜咽咽的喘息声越来越急越来越重，终于山洪暴发，水库开闸，玉山倾倒，娇喘不已，两个女孩死死搂在一起，喘着粗气，闭着眼回味着刚才欲仙欲死魂飞天外的高潮余韵，身子犹自抖个不停，不时抽搐痉挛着，连个重叠在一起的无边无际的巨大丰臀上下抵在一起，激起一波波惊心动魄的臀浪……晚上，丰韵诱人的罗衣有点小愧疚，白天的厕所偷情虽然刺激入骨，但臭淫贼哪里自己更要加倍弥补，不然自己总觉得不踏实，而老门卫自从上午惊鸿一瞥了杜烟那直不似人间所属的美妙歌喉，心里也如猫抓了一般，一个下午都魂不守舍，两个心里都打着小九九的男女就这样各怀心事的搅在了一起，因为心中的物事，两人都倍加刻意迎合着对方，异常的卖力。 

　　高大肥美的罗衣正和矮小黑瘦的老门卫呈六九之势趴在老男人身上，一条高大丰满的大白鱼压在下面矮小黑瘦的小黑虾身上，卖力吞吐着那根魂牵梦绕的紫黑大茄子，硕大白玉般的磨盘大肥臀紧紧压在老门卫脸上，被老男人的臭嘴吸允得兹兹有声，哧溜哧溜的异声怪响不绝于耳，两只黑毛粗手肆意揉捏着上面异常肥厚宽阔无比的洁白臀肉，像橡皮泥般捏成了各种形状。 

　　这对年龄身高肤色都差距悬殊的男女彼此陷入迷乱的漩涡里，心里明明爱煞了对方，恨不得捏成水揉成面一口吞进肚里去，但心中又有个别的影子卡着，这种刺激让深爱着的两人彼此愈加温存体贴起来，一门心思要让对方好死过去。 

　　「臭淫贼，臭老董，亲汉子，好老公，大肉肉爱死你了」罗衣转过身来，就是一顿激烈疯狂的舌吻，脑袋转着圈在老男人脸上嘴上旋转着允吸，喃喃着「臭老公，我爱你，最爱你，抱紧我，哦……再紧点，使劲」老董使劲搂着箍着比他高出一头的罗衣，缓缓将巨蟒入港，身上高大丰满的大白天鹅猛地往下一沉，在一阵爽到极点的呻吟过后，又是一阵雨点般的热吻，和起起伏伏上上下下的耸弄，夜光洒下来，照在盘踞在身下矮小黑瘦被埋得几乎露不出来的身上那具白花花的丰满肉体上，让人一阵惊愕，此时这淫靡的景象，更接近于伏在上面占据主动的高大丰满女孩正大力操干着下面的矮小老男人，亦如这个女孩被更加高大丰美的校花女神大洋马按在厕所马桶上大力操干磨镜一般。 

　　……日子一天天过去，罗衣日渐迷离在这般双重情欲的漩涡里，越来越无力挣扎，常常晚上被老门卫大力操干抽插得大屁股啪啪巨响，撞得红彤彤的，在寝室、厕所、旅馆、天台或其他地方又被校花小白杨撩拨得不能自已，小希的调情手段的确高超，而且有着老门卫所没有的女性特有的细腻温存，含情脉脉，虽然罗衣心里告诉自己这只是闺蜜间的调剂手段，但仍无法自拔的被逗弄挑拨的欲火焚身，难以自抑，含羞带怯的和戴大校花抵死缠绵，被小希那美如天人的惊艳玉颜弄得情思恍惚，情到浓时也克制不住主动抱着大美人磨起了镜子。 

　　冰雪聪明的戴若希很快发现了小菊花是罗衣的敏感带，大感兴趣直叹知己难寻，自己的敏感带也是那儿，于是趁着另一个叫莲莲的室友不在外出的时候，寝室里就经常上演着一些羞人的事情。 

　　「非礼啊，强奸啊，女流氓啊」丰满的女孩低呼着被后面更加高大绝美的大洋马一把按在桌上，玉手揉弄了一番眼前撅起的大屁股后，趁着身下尤物气喘吁吁呼吸急促之时，小白杨慢慢坏笑着扒去面前淡蓝色紧身牛仔裤，露出那欺霜赛雪的大肥臀，和紧张得一紧一缩的小雏菊，把清美绝俗不似人间仙颜的俊脸深深埋入到这白玉大磨盘里，小香舌不知钻到哪里去了，脑袋一起一伏做着抽插得下流动作，卷起的舌头在深深的臀缝里若隐若现。 

　　这早已和老董驾轻就熟的禁忌游戏此时被戴大校花演绎得又有一番风情，更轻更柔更缠绵悱恻更细致入微，很快在五六分钟后，面前埋过脑袋的玉山就颤巍巍的轰然倒塌，淫液浪水喷了埋在臀沟里的小白杨一脸，看着面前娇喘细细的丰满尤物，戴若希轻轻站起身来，擦干净脸，优雅从容的脱下了自己那条黑色紧身牛仔裤……女孩子们的禁区总是一次又一次被碰触，罗衣屡屡被她惊为天人的校花小白杨磨上了海潮的浪头顶端，这种迷离错乱的爱让她渐渐感觉很受用，就这样徘徊周旋于小白杨和门卫老董两个截然不同世界里的人身边床畔，当然，在老情人那里罗衣觉得更加荡气回肠，如果说小希是一株妖艳的罂粟花，吃了就让人上瘾，那么老门卫就是一台巨型搅拌粉碎机，把人连皮带骨合着整个灵魂都一起打个粉碎！ 

　　老董被女孩子日渐加温的热情都快融化了，看着这迷人的初秋艳阳天，陶醉在这和煦温暖的阳光下。 

　　秋季也不是天天艳阳高照，秋雨缠绵之时也别有一番风味，丝丝绵绵的细雨飘下来，清清凉凉的让人每个汗毛孔都书仗着，这迷人的秋雨。 

　　老董伫立在门卫室屋檐下，看着这连绵不绝的细雨，远处，一条秀影撑着把碎花伞袅袅婷婷走了过来。 

　　洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切，衬着着雨丝花朵，淡风轻烟，整个天地为她而亮，满地溅起的水花涟漪都是欢迎她的欢乐的音符。 

　　「悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知」，这几许秋雨烟丝，就是上天为此钟灵毓秀之人而下的吗？ 

　　「老董，不好意思，上次说好了的事还请再麻烦帮忙搬一下，我现在就准备用这些东西」杜烟看着傻乎乎的老门卫，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，赶忙道明了来意，上次偷窥春宫事件让两人都慌了手脚，尴尬的要死，现在自己项目要开始筹备启动了，所以杜烟决定找老门卫帮忙和她一块把那批器材运到自己家去。 

　　「哦，哦，好好好，杜老师，我们这就走」老董呆了一下，赶紧回过神来，老脸一红，下面又开始蠢蠢欲动。 

　　一路上两人都没说话，杜烟款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微低着头，似乎上次的事让她不知道改以什么表情面对老董，淡淡的雨丝中却感觉格外温柔。 

　　这次很顺利，没有再发生什么春宫乱伦事件，两人各拿着一部分器材朝杜烟家走去，让老董颇感遗憾，老刘这老狗熊今天怎么不偷苞米了？他家那个女儿倒真是细腰长腿，娇美迷人，尤物一个，想着那被老狗熊揉弄着挺翘的小屁股弯着腰从后面大力抽插，那张清纯无比的脸上却浮现着淫荡销魂的享受表情，让老董映像尤其深刻，真想再看一次。 

　　两人快到家了，前面杜烟的腰肢款款扭着风情万种的弧线，在这细雨纷飞的天空里仿佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，地上的青石板被雨点打湿，周围生长的青苔更显得青翠欲滴，几丛菊花在雨丝中摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的铺在青石板上，被雨水浸泡的清新湿润，一只干净的白猫躲在屋檐下，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地「咪……」了一声，惹得杜大美人回眸一笑，对小猫招了招手，晃得老门卫目瞪口呆，魂飞天外。 

　　「到了，老董辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的毛尖呢」杜大美人浅浅笑着，走进小院开起了房门。 

　　「哦，哦，杜老师，那什么，我……」老董还没说完，只听台阶上面美人一声惊呼，由于雨天路滑，加上又是最不防滑的青石板路，偏偏今天还穿着高跟鞋，虽然一路上小心翼翼，但终究在终点房门口面前心神放松，一不小心竟是滑了下来，正好一跤跌在台阶下面一块凸起的青石板上，整个后腰背臀重重贯在上面。 

　　老董吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起杜烟的杨柳腰肢焦急地问道「杜老师，怎么样了，摔到哪里了？」「呜呜呜，我，我，」杜烟哭的梨花带雨，海棠吐露，「我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不是腰摔断了？再也没有用了？呜呜呜呜……」「不会的，不会的，没有这种事」老董也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几句后先进屋再说，于是背起个头和罗衣差不多，体重也仿佛相若的杜大美人，这种味道，真香啊，老董只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始极淡，之后却难以磨灭，就像，一朵娇羞的水莲花。 

　　一边安慰着抽泣不止如迷途小猫一般可怜兮兮的杜大美人，一边暗暗决定，老董虽然是个好武之人，但几年的江湖闯荡多少也懂得一些其他方面的知识，一些诸如瘀伤扭伤外伤之类常见问题都要自己处理，再加上以前的师傅在这方面也算个大家，对这种撞伤扭伤之类内伤治疗都颇有独到之处，传下来的「死拳」中独门运劲法门「暗劲」可不是一味用来好勇斗狠的，配合一套独特的按摩手法可以活血化瘀，消除暗伤。  
　　老门卫想到这不禁心花怒放，终于自己能有露脸的机会了，倘若治好了杜大美人的伤，那两人的关系势必更进一步，自己正天天为杜烟嫁了个混账男人窝心冒火不已呢，现在总算有了回报杜烟的机会了，终于能为她做点什么了。

　　老董把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的杜烟说了一下，在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身脸面朝下趴着，开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。

　　先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再集中暗劲重点修复伤患处，杜烟的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的老董口干舌燥，入手丝般顺滑的手感让老门卫心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不见，不然就糗大了。

　　强忍心中欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对杜烟说的。

　　老董咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵美臀，暗叹这尺寸简直可以和罗衣的极品大白月腚相媲美了，老门卫暗暗沉住气，从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，配合着独门暗劲，刺激着相关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那魂牵梦绕的极品大肥臀上。

　　杜烟心里是又惊又喜又羞，本来就死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这貌不起眼的三寸丁般的矮小门卫黑丑汉子居然还有两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家盲人按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然被他按得麻酥酥的，老门卫的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，居然能感觉的痛了！只是才惊喜没多久，又被老男人两手按在饱满丰臀上大力揉搓弄得娇羞不已。

　　本来上次偷窥事件将让杜烟心里翻江倒海，居然还是和这个门卫一起看的，羞得晚上睡觉都睡不着，想到那羞人的事情，心里就又恼又恨，只是想着想着小内裤就有点水迹了，这种事情真的这么好吗？杜烟问自己，自己老公从没有在自己下面坚持十秒钟，完全感觉不到，而且又粗鲁凶恶，不止一次掐过自己骂过自己，让杜烟从此对性爱敬而远之。可自从上次偷窥之后，杜烟就感觉老门卫特别可恶，自己最羞人最丢脸的时刻居然和这家伙在一起，想到这点就羞得满床打滚，把脸埋进枕头里。

　　这次居然更离谱，自己摔伤了，居然又是在他面前，可恶死了，这人难道是上天赐给我的太岁星吗？怎么每次见了他都没好事？

　　但看在他这次费心出力给自己治伤的份上，就不计前嫌了，只是他怎么那么可恶，把自己的大屁股弄着麻酥酥热腾腾的，舒服死了，老公可从没有对自己做过这么羞人的事情呢，他总是粗鲁急躁地插进来三下两下就完事，从没有事前调过情，做过前戏，从没有如这个人般温柔体贴服侍自己，臭门卫，手法这么熟练，肯定也不老实。

　　老董可不知道这些，这么会功夫也觉得口干舌燥，暗劲也不可能一天到晚用，修为越高持续时间越长效果越好，老门卫现在只能持续半天，这么一段时间下来反倒觉得功力又变，隐隐似乎倒有突破的迹象，这倒是意外之喜。

　　在按完腰眼后，对这个自己眼热意淫了很久的硕大肥臀终于可以上下其手了，老董一半认真一半享受的大力揉捏着，杜大美人的大屁屁不同于罗衣的青春洋溢，结实肥厚，极为有弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳。

　　在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那无比的弹性。杜烟只觉得屁股上热热的，臀肉被这个老男人的粗手抓捏的实在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，杜烟生怕干扰了老董，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。

　　一个半小时后，老董收手，今天只能处理成这样，明天再来继续，如果一切顺利的话，一个星期左右就能彻底康复如初了，听到这样的承诺杜烟开心的连连点头，笑的甜丝丝的，夸得老董简直是扁鹊在世华佗重生，羞得老门卫老脸通红，幸亏脸黑看不太出来。

　　这个晚上，老董极为神勇，在杜烟那被撩拨得熊熊欲火猛烈燃烧起来，按着肥美迷人直让和尚也想还俗的罗衣，让她趴在床上，摆出和杜烟按摩时一样的姿势，先是手口并用揉弄的女生娇喘吁吁，欲火焚身，接着搂着那硕大圆如满月般大白月腚从后面凶猛大力插弄起来，噼噼啪啪的声音回荡在房间里，剧烈急促地冲击把高大小情人快速操到了一个个高潮。

　　第二天，老董在中午午休时分又如约来到杜烟家，进行第二次按摩，杜大美人很高兴，老公不在身边，家不在这城市也没什么亲人在这里，虽然打电话向领导请过假，但终究心里闷得慌，很想找个人解解闷。

　　「老董，神医，快请进」杜烟虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比昨天好了很多，容光焕发，明媚善睐。

　　「董神医啊，你昨天给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，就打了个盹小睡了一会，谁知道醒来居然可以扶着墙走路呢……」美人儿兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。

　　「应该的，应该的，杜老师，我们继续开始吧」老董大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天干她三回，一回三小时……杜烟笑嘻嘻的躺在床上，继续着昨天的故事，老门卫的手法越加精到了，先是一阵全身按摩就让杜烟心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按摩一回那还有什么疲劳可言呢？

　　「老董，你的按摩手法哪学来的？」「老董，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊？」「什么？你师傅教你的？你还有师傅啊？好厉害哦，居然和武侠电影里一模一样呢」「你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊？」「啊？你说这些都是骗人的？好无聊哦，那你这个什么暗劲也算气功吧？是不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊？」「嘻嘻，老董，老实交代，靠这个没少泡ｍｍ吧？都祸害几个了？」……老门卫满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个大学副教授，优秀青年教师，教师之花，成熟抚媚风情万种芳华绝代的杜烟大美人，居然私下里还是个好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊？越问越离谱，种种匪夷所思的问题让老董一个头两个大。

　　既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，杜烟立马闭了嘴，暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。

　　手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让老男人粗糙的拇指更深入一点。

　　杜烟其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是帮人家疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到昨天那犹如神效一般的效果，老董所说的暗劲的神奇功效，自己确确实实体会到了所带来的好处，真的很神奇啊。

　　更何况，这种温馨体贴的感觉杜烟已经很长时间没体会过了，老公那种人已经让自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立维护自己夫唱妇随的完美形象，这场没完没了的戏杜烟身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。

　　一层层一波波温暖的浪潮把杜烟吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，让我好好放松享受一会。

　　老门卫下面的鼓包越鼓越大，动作也随之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身会阴处老门卫还不敢碰，那就找其他地方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。

　　杜烟眼神越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被老董按摩得越来越奇怪起来，现在，杜烟有点害怕，突然自己脑海里起了要老门卫大力揉捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，杜烟隐隐又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。

　　丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，老董重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让杜烟身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，在重点，再使劲啊。只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。

　　「好了，杜老师，今天就到这里，你好好休息调养，不要乱走，我明天再来」「什么，就好……哦哦，我知道了，老董谢谢你了」杜烟先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地和老门卫告别，往日的伶牙俐齿也不知忘到哪里去了。

　　看着远去的老门卫矮小黑瘦的背影，杜烟神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。

　　「真是……讨厌死了」……老董走了，而之前当老门卫给杜烟按摩之时，那时的罗衣正面对面搂抱着坐在戴若希腿上，两条大长腿紧紧夹着小白杨的柳腰，下身黏在校花的小腹上，寝室里就她们两个人，女孩们嘴对嘴深深地湿吻着，彼此玩弄着对方脑后的发丝，小香舌在对方嘴里搅动着，吸允着，咕嘟咕嘟咽着对方的唾液，不时把彼此的舌头吸出嘴外调情。

　　坐在靠背椅子上的戴若希的素手慢慢从罗衣背后滑到臀缝里，隔着紧身牛仔裤插进去，在那狭长热乎乎的臀沟里扣涅摩擦着，惹得腿上的肥美女生不安分的扭来扭去，滚圆的大屁股简直坐不下那两条长腿，在校花的双腿上滚来滚去，似乎随时都可能掉下来。

　　两人吻得如此投入如此忘情，彼此探索着对方口腔里的每一个角落，一贯被动的罗衣这次主动进攻小白杨的玉唇，吻着舔着那两片娇艳的红唇，舌头搅弄着口腔里的香津玉液，在吸出来大口大口咽到肚里去，像喝着世界上最美味的饮料。

　　戴若希不满足于裤外的隔山取火，玉手解开牛仔裤，探入紧身裤子里头肆意摩挲着，摸得小内裤湿哒哒的，修长完美的手指勾起一缕粘稠的淫液，邪邪笑着放入丰满女生的性感红唇里，让她吸吮着，舔舐着，吃着自己下身的淫水，然后拔出手指，一手搂过脑袋，又是一顿昏天黑地的香烟热吻。

　　「哦，小希，受不了了，别玩我了，我要你」「宝贝，要我什么？」「要和你做爱」「怎么做啊？」「上床……」「咦，衣衣宝贝，上床以后呢？」「讨厌，明知故问，哦，我说，就扒开衣衣的裤子，用小希的下面把衣衣磨上天去」「衣衣，磨镜子之前先给我舔会屁屁吧，最喜欢你这口了，每次都舔得好舒服好有感觉，等下操你的时候就更有劲」……就这样，老董开始了他神医的行医之旅，接下来的几天都要去给杜烟按摩，而罗衣也往返于两个情人之间，尽管她坚称其中一个只能算闺蜜。不过因为老董每次按摩都给杜烟撩拨得眼红耳赤，自然就把高大小情人当成了泻火口，而罗衣更是曲意逢迎，柔情蜜意，两人的淫水洒遍了门卫室的每个角落，换着各种姿势你操我我操你。

　　才两天的按摩，让老门卫倒有别样的收获，自己很长时间一直没什么长进的暗劲力道居然顺利突破了，现在每天可以坚持更长的时间使用，效果也更好，不知道等按摩整个结束后是不是会更上一层楼。

　　而杜烟也无聊的趴在家中，请假了反倒觉得孤单的很，上次老门卫按出了一身的火，让自己难受了一晚上，心里又是恨又是期盼，期盼下次来再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子是何等美好啊。  
第五章 

　　温暖的淡金色秋日阳光投射在这栋绿树红瓦相映衬的白色体育场馆内，整栋建筑如同火山口边的葡萄园，外表宁静幽雅，内部灼热滚烫。从里面隐隐传来欢呼声，篮球撞击声，球鞋胶底在光滑木质地板的吱溜尖锐摩擦声，和篮球空心入框那美妙的清脆唰网声。 

　　「防守！防守！回防，快回防！注意篮板！！」教练和助教们在场边大吼，混合着篮球场内的巨大噪音杂音，显得震耳欲聋。木质球场内是清一色的娘子军，穿着红蓝两色背心在做着对抗赛，不时传来一个个篮球刷网入框声。 

　　「小希，加油！小希，加油！小希……」场边一支奇怪的自居戴若希亲卫队的无聊女生打着节拍喊着整齐划一的口号，那架势那气场十足的灌篮中流川亲卫队的派头。

　　英姿飒爽的戴若希接到队友的击地传球，一个突然加速背后换手运球变相就轻易过掉了面前负责防守的细长高瘦女孩，几个大跨步就瞬间杀到篮下，如此之大的步幅与速率把几个正要补位的女队员都吓了一跳，这一连串行云流水般的动作同时引来了戴若希亲卫队一阵阵夸张的兴奋尖叫。 

　　「搞什么嘛，大家都是女人，至于这么夸张吗，就是自己老公也不用这么肉麻吧？」场外一个红衣服的观赛女孩看着亲卫队们小声吐槽着。 

　　篮下的戴若希正准备顺势上篮，谁知一个人高马大的肥壮健硕体育系女孩在篮下稳稳站住，足有近１米９的巨大身材在场内的女篮队员中一柱擎天，大手一伸简直遮天蔽日一般，连篮筐都看不到了。 

　　戴若希微微一恍惚，随后嘴角边抿着一丝淡淡的微笑，脚步前移先是一个前垫步试探装作上篮，待高大女孩向后撤时再取消上篮一个后撤步快速拉回来做出勾手的j假动作，高大女孩又赶忙向前扑忙着封盖，谁知这仍然是假动作，小白杨猛地发力向前突破，「不好！」高大女孩已经收不住脚，眼睁睁地看着眼前的靓影轻盈地从面前飘过，然后是一个轻巧的上篮。 

　　得手的小白杨回首投以一个惊鸿般的绝美微笑，高挑硕长的身躯，青春飞扬的马尾辫和微微冒汗沾着几捋青丝的光洁额头，干净利落，飘逸出尘，周围所有的光芒仿佛都黯淡下去了，只余下中心那一层淡淡的朦胧柔光。 

　　「哇！！好厉害！这是女子篮球队应该有的水平吗？」场边观众被这一连串流畅的动作彻底惊呆。「梦幻舞步，是大梦的梦幻舞步！」一个教练激动的喃喃自语。 

　　「哇！！！！！！小希小希我爱你，小希小希我爱你……」旁边的戴若希亲卫队都快语无伦次了，尖叫的分贝直逼莎拉波娃，穿云裂帛。 

　　「啊啊啊啊啊……小希太帅了！！实在是太有范了！！！」刚才还吐槽的红衣女孩这会儿尖叫得比谁都夸张，捧着红红的小脸满眼都是小星星。 

　　此起彼伏的运球声，刷框声交织而响，比分交替着上升，最后终场哨响，比赛结束，小白杨队以大比分毫无悬念的横扫了蓝队，将两队交战史改写为１４：０. 

　　「太过分了，她简直是职业水平嘛……」蓝队众人内心无时无刻不在吐着槽，以修补那被蹂躏了１４次早已支离破碎的幼小心灵。 

　　体育馆后方的沐浴室内，几个高个女孩正说说笑笑打打闹闹地一丝不挂光溜溜走进来，这是她们每次比赛训练完必来的地方，打完球后充个热水澡实在是再舒爽没有的事了。 

　　「诶，你们看见小希了吗？这尊大神这时候怎么跑的这么快，我刚想找她一起洗澡就不见人影了」「是啊是啊，神速啊，额，里面那间有水声诶，是不是她啊？小希……在里面吗？小希希？……」最里间的浴房内，莲蓬头喷出泛着浓浓雾气的热水，把这个独立封闭着被四周隔板和锁着的房门隔开的小空间冲得烟笼雾罩，看不真切，只是隐隐约约看出里面似乎有两个影子慢慢重叠到一起，接着一个稍矮些的人影蹲下身去，贴在高个人影的小腹处。 

　　「小希……在不在啊？？」女孩们纷纷选了一个单间关门冲浴，一边冲一边探头问着。 

　　「嗯哪，在……」低低的女声从那个小隔间里传来，似乎隐约还有其他声音。 

　　「小希好厉害啊，把她们打得落花流水，廖思晨那个傻大个根本就被晃得找不着北，哈哈哈笑死我了」「恩，你们也很好……」小白杨有气无力的应道，有些心不在焉的意味。 

　　「就是说啊，廖思晨白长了那么大个，我看她脸都快青了，嘻嘻嘻……」女孩们幸灾乐祸的附和着，叽叽喳喳讨论个没完。 

　　在这水声，嬉笑声，聊天声中，戴若希紧紧抿着嘴，上牙咬着下嘴唇，脸上似痛苦似极乐的表情在水雾中如镜花水月般如梦似幻，真真假假，幻梦唯心。 

　　洁白光滑的硕长身躯，修长的手指纠缠缠扰在蹲在下身脸蛋埋在自己小腹下的的一动一动的耸动着起伏着的女孩栗色波浪长发中，指缝间夹起一缕缕长发，被上面流下来的水流冲得摇曳摆动，不禁舒爽得向后仰头，低低呻吟着，咬着牙喘息着，两条笔直如白杨树一般的大长腿紧紧夹着两腿间女孩的脑袋，使劲磨蹭着，换来的是更猛烈的舔舐与吸允。 

　　「小希，这个十一国庆准备上哪玩啊？我们去乌镇，你去不去啊？」「……不了，我还有事，对不起……啊……」最后一个「啊」似乎腔调拖得有些怪异的长，不过聊天闲扯中的女孩们显然没有注意这一点。 

　　「是吗，那太遗憾了，我和苹果和猪猪几个都一起去呢，猪猪，你的洗发液麻烦抛过来一下，我的用完了呢~ 」接着是一小段沉寂，然后是重物砸在脑袋上发出的特有沉闷响声，和「死猪猪，笨猪猪，你投篮三不沾，怎么现在隔着墙扔得这么准啊？臭猪猪今晚你还想睡不？老娘带几个姐妹轮了你都会的说……」「啊啊啊……卿卿我不是故意的了，饶了我吧，人家还是黄花闺女呢……」「得了吧，上次和你凯子是怎么回事？那可疑的白色液体……」「讨厌了，人家给他吹的，羞死人了……」听到这里，里间的小白杨全身一颤，兴奋的微微发抖，两条大白腿交错磨蹭得更频繁了，两手紧紧用力把下面撅着如倒扣大脸盆般硕大滚圆大屁股蹲着的肥美女生的玉脸死死压在自己下身小腹上，水流从两个女孩的脸上头上发梢上流下来，更显得淫靡凄美，婉转动人。 

　　肥美女生娇嗔着斜了一眼，给了小白杨一个风情万种的白眼，媚眼如丝，然后小香舌哧溜一下钻进大肥酥酥包内，吸得淫液浪水流的满腿都是，混合着淋浴水花，分不清哪个是水花，哪个是浪花，莲藕般的玉手不知搂着小白杨高高的胯部在后面扣弄抽插着什么，惹得女神娇喘吁吁，气若游丝，削尖的下巴抬得高高的，牙齿咬得更紧了。 

　　在隔壁几间女孩们的打闹嬉笑喧哗声中，沐浴在水流中，戴若希死死咬着下唇，美玉一般晶莹的脸上浮现出一团团红霞，艳丽得如同一朵绽放的山茶花，整个人亭亭玉立又如一株美人蕉，「呜呜呜……」的一阵低鸣声中，美人蕉抽搐着，痉挛着，激起一阵阵乳波臀浪，下身喷涌而出的激流被伏在下面的丰满美人儿一滴不剩的咽下肚里，两人低低喘息着，站起来抱在一起，热吻着，缠绵着，享受着高潮的余韵与醉人的红唇，耳边伴随着的是旁边几间女孩们的嬉笑聊天声，这有人在身边的异样刺激让高潮来得格外快，格外猛烈…………夜晚，下弦月，门卫室，简陋朴素的卧室，低矮的组合柜上摆着一台老式电视，正播放着上海世博会的大幅宣传新闻，主持人热情洋溢慷慨激昂的表达着自己的无比激动无比自豪的心情。周围是零零碎碎的杂物，一本老旧泛黄的《蜃楼志》露出半边书页，钢丝床上，外衣，紧身牛仔裤，胸罩，微湿的女式内裤，随意丢在床边被子上，还有一条裤腿垂在床沿上，一只袜子掉在地上。 

　　这凌乱的景象，被子上的水迹与皱褶，怀中玉人微微低喘的起伏温热身躯，和那还没完全平复的脸上的可爱红潮，无不说明此前不久这里发生的惊心动魄的大战是何等的惨烈。 

　　老董笑眯眯地抚摸着手上的黑色诺基亚翻盖手机，仔细把玩着，简直爱不释手，谁让这是高个小情人送的珍贵礼物呢，罗衣很贴心，觉得两人联系不便，就给老情人买了款手机，此刻正小鸟依人状伏在老门卫赤裸的布满粗黑汗毛的结实胸膛上，小耳朵紧贴在胸脯上，聆听着那有力的强劲心跳，手指在老情人的小腹上画着圈圈，不时调皮地在大茄子上弹一下。 

　　「老公……别看了，一会教你怎么用，先亲亲人家嘛」边撒娇边用小脑袋在胸膛上蹭啊蹭，蹭得老董胸膛里暖呼呼的，有罗衣的地方，永远有阳光。 

　　老门卫听话的放下手机，捧起可爱女孩的脸庞对着性感红唇就是一个深深长长的湿吻，良久，唇分，几条淫靡的银丝连接在两人的唇上，女孩微眯着眼小香舌在唇上一卷一扫，把银线都舔进嘴边，双目迷离的没有焦距，脉脉看着眼前的沧桑黑粗汉子，深深喘了一口气，似欢好时的叹息一般，勾得老董心中一荡，这迷死人的荡妇小妖精，现在勾起魂来越来越随心所欲了，无时无刻都不经意就着了道。 

　　「老公……再过几天就是国庆长假了，人家，人家，人家没法陪你了……小希约了人家去旅游呢，对不起啊好老公，好宝贝，人家这几天得出去了，回来再好好补偿你哦」「旅游？」老董一惊，「哦，没事没事，这么难得的长假，不出去玩玩可惜了，去哪啊？我看电视里世博会挺热闹的，你们去不去看看啊？」「嘻嘻，我也这么问过小希，她说世博会最无聊了，就像一个穷人家好不容易办一个街坊茶话会，很多街坊有头有脸的人要来，穷人就看的比天还重，又是搞装修又是贷款买吃喝饮料，把房子布置得漂漂亮亮，结果茶话会聊完了，大家都散场了，大家都夸穷人大手笔有气魄，穷人听得很高心，不过散了场之后一地鸡毛，穷人还是穷人，家里甚至更穷了，他反复只会念叨一句安慰自己：那些上流社会的大人物都夸我办的好诶……」「哈哈哈哈，你们这些大学生就会编排人，我看电视上把它夸得天花乱坠，勾得心里痒痒的，不过现在想想确实也是，每天新闻里都播那么多大学生买不起房子，有这钱多干点实实在在让老百姓受益的事多好啊」老董听得也叹气不已。 

　　罗衣「啪」得在老门卫粗脸上印了个香吻，接着笑嘻嘻得说：「所以啊，小希要带我去内蒙古塞外草原玩呢。在江南水乡呆惯了，去见识一下塞外景色才有意思呢，小希说那里天高风大，一切都广阔无比，最有气势了，在那呆久了心都会辽阔起来呢……」「好老公，我今天好不容易骗小希和莲莲说我要回家一趟，这才有机会溜出来，明天我有事，明晚的飞机，所以今晚是国庆前最后一次见面了，臭淫贼，亲亲臭老公，今晚要一次喂得衣衣饱饱得哦，要坏一点，粗暴一点，不管人家怎么求饶都不许饶了人家，要把人家灌得满满的，坏老公，像我们第一次好的那样狠狠强奸人家好不好？」看着羞红着脸儿性感厚实的烈焰红唇中吐出这等销魂蚀骨的话语，刺激得老门卫巨蟒倒竖，老脸通红，刚刚疯狂过的两人此时再一次的性欲勃发，两人鼻息越发的粗重低沉，四只手在对方身上摸来揉去，动作越加狂野放荡，简直要把对方揉进自己身体中一样，老董真想把面前的美人儿舔到肚子里去，罗衣迷离得看着老董，恨不得一口水吞了老门卫。 

　　「大宝贝，好老婆，今晚看你老公不操死你个小骚蹄子，小浪货，大屁股大美妞」「老公快进来，人家就是给你操给你干的，衣衣就是臭淫贼的小荡妇小骚货，就是老公的女人，就是给老公浪的，噢，真粗，真好，真充实，哦哦，啊……好……哦哦哦，使劲，用力，嗷嗷嗷……嘶……顶到花心了……嗯嗯，噢，真好，还会画圈，夹死你，吸死你，老公今晚我要把你榨干，噢噢噢啊啊啊啊啊呜呜呜好麻好痒好难受，别磨了，人家要，要，要喘不过气了……」老董在被子里架起罗衣两条大长腿开始狂操猛干，顶得老旧棉被高高隆起，晃个不休，下面打桩机一般高速有力，轰隆轰隆一杆杆进洞，野蛮凶狠得撞击着下面肥白的女体，撞得女体抖抖索索，气喘吁吁，娇嗔怯怯，两只黑毛粗手大力揉捏着下面两个碗大的洁白巨乳，揉成各种奇形怪状如同两个面团一般，捏的乳头如黄豆一般坚硬耸立着，上面粘着一层细密的汗滴，空气中弥漫着青春少女的体香，混合着老男人的雄壮荷尔蒙刺激气味，显得狂乱淫靡，让人失去理智。 

　　操干开垦了这么多次，但每一次两人都觉得饥渴无比，仿佛永远也要不够似地，两人相互搂着抱着，嘴唇紧紧连在一起，吱吱呜呜的互相吸允搅动着，舌头在口腔里来回勾连，舔舐挑逗着，不同年龄引发的不同味道口气差异让两人均觉得刺激无比，淫靡禁忌，胸中欲火熊熊燃烧着，烧毁着两人的理智。 

　　老董夸张狂野的大力开垦不仅没有耕坏下面的肥地，反而越开垦越肥沃，罗衣大声呻吟放荡得喘息用力的迎合着，眼看着双眼越发迷离，媚眼如丝，浓的化开了一般，对彼此每一个反应都了如指掌的两人都明白，女孩要迎来美妙的高潮，享受欲仙欲死的滋味了。 

　　老门卫突然心里一跳，脑海里灵光一闪，瞬间明悟了什么，嘿嘿怪笑着更加大力耸动抽插了几下，眼见得就要把女孩送上天堂了。 

　　「呜呜呜，臭淫贼，干嘛拿出来？人家好难受，快进来嘛……呜呜呜好辛苦好难受嘛……」只见老董的大黑茄子突然毫无征兆的拔了出来，带出一片水花，惹得丰满女孩不满的娇嗔着，扭来扭去，憋得脸儿通红，难受之极，手指抓得老门卫紧紧的。 

　　老董嘿嘿笑着貌似憨厚的亲亲女孩的嘴：「好宝贝，乖老婆，老公今晚给你玩个刺激的，保你永生难忘」「臭老公，臭淫贼，坏东西，臭男人，别玩人家了，进来嘛，人家快不行了，好人……老公……衣衣要死了，嗯……忍不住了嘛」罗衣急不可耐的箍着老董，身子扭个不停，浑圆的大长腿夹得老门卫的腰无比用力，换个别的人真要被夹断了腰。  
　老董不为所动，故意在上面用臭嘴亲来亲去，在女孩玉脸上到处乱舔，就是不进去，任女孩在下面扭股糖似地扭个不停，不依不饶磨来蹭去，急的小粉拳乱锤乱打，直到气息悠悠，渐渐欲火平复下来，从即将高潮的峰口退下来。然后又猛地一杆进洞，狂插猛抽，即将把女孩带入又一次的高潮，接着又如法炮制，再一次退了出来。

　　罗衣急的脸蛋红得娇艳欲滴，眼波媚得要滴水一般，眼神如丝如棉，在老董脖子上脸上到处乱啃乱咬乱舔乱亲，好话歹话说尽，威逼利诱，撒泼撒痴，通通宣告无效，整个人都要抓狂了。

　　每一次退出后的平复都比前一次更难熬，罗衣急的快哭了，恨得咬牙切齿，只是抱着老男人脖子啃个吻个吸个不停，聊胜于无，以此亲密行为廖解心中下身的无限饥渴欲火，小腹不停往老董下面凑，企图把大茄子塞进去，臭门卫偏不如她愿，每次都灵巧闪过，气的丰满高大小情人把矮小粗丑老男人的臭舌头都快吸得脱水了。

　　眼看逗弄得差不多了，再逗下去丫头要跟自己拼命，老董慢慢沉下去，开始大力开垦，越来越使劲，越来越用力，水花越泛越大，咕叽咕叽响个不停，渐渐声音连成一片，雄浑激昂起来，「啪啪啪啪」的胯部之间的撞击声隔着被子也更显得低沉有力，厚实沉重。

　　「啊啊啊啊啊啊……要来了！！！哦哦哦哦哦……要死了！！！噢噢噢……」罗衣翻着白眼，两手都快扣进老门卫的黑肉中去，指节泛着白，爽得魂飞天外，这么多次的反复在高潮前的退出再挑逗再退出让女孩的欲望已经被撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋漓的做爱中终于要汇集前几次高潮之力，产生一次总高潮，一次性把之前几次的欲望全部爆发出来！

　　「爽死了，要爽死了，操死衣衣了，要升天了」罗衣脑海里翻来覆去只有这个念头，在这次老董不留余力的野蛮操干中魂飞魄散，大脑轰得一下一片空白，从尾椎骨一直爽到心尖，浑身激灵灵乱颤，痉挛扭动个不停，猛地把发在身上运动的老董硬生生顶起来，纯以腰腹力量把矮小老男人顶在半空中，下身大酥酥包如水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，阴精蜜液浇得老门卫龟头一热，里面的花心吸个不停。

　　大鸡巴感觉到花径璧道一伸一缩猛烈夹着吸着，看着面前翻着白眼神飞天外的迷离表情，老董知道罗衣已经被送上了天，但是他没有停止，而是趁着这股剧烈高潮的余韵继续大力操干，罗衣只觉得要死过去几回，又哭又笑又叫的又一次在老门卫剧烈抽插下到了另一个高潮，眼泪流的满脸都是，口水也不自觉的滴下来，只觉得自己前几年都白活了，这几个月自己才真正像个女人。

　　老门卫怪物般的强壮身躯和魔兽般的性能力让他继续卖力工作着，一次干的比一次猛，操得罗衣一次又一次来到高潮，有时候前一次高潮刚过紧接着又是一次新的更高的高潮！这般死去活来的折磨让女孩都要发狂了，叫的声嘶力竭，扭得狂野夸张，将欲仙欲死这四个字诠释的淋漓尽致，终于在老董一泡滚烫滚烫热辣辣的精液猛灌入女孩的阴道时，这短短半个多小时的剧烈冲刺让罗衣竟来了九次高潮，泄得死去活来，手指头都无法再动一下。

　　……第二天，老董神清气爽，昨晚的盘肠大战大获全胜，杀的敌方溃不成军，连连告饶，哭爹喊娘，可惜今晚就再也没有敌情了，不免让老门卫有些惆怅，想到要单身熬完这个七天长假，不禁有些英雄气短。

　　更何况，现在还肩负着给杜烟大美人儿疗伤按摩的光荣神圣的艰巨使命，想到这个老董就一个头两个大，不同于罗衣的青春阳光，性感可爱，杜烟的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能力，好多次老门卫都要蠢蠢欲动，简直难以把持得住。

　　后面的第三次和第四次第五次以及今天中午的第六次按摩简直往事不堪回首，杜烟那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让老董难以自持，下面肿得要裂裤而出，压都压不住。

　　更何况在按摩中，老董的暗劲疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把杜大美人揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香，斯情斯景直让佛祖也起凡心。

　　想到每次完事收功时杜烟那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉杜美人似乎有话要说，却又欲语还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让老门卫心摇神荡，直不知今昔几何。

　　「唉，大宝贝儿，你不在的日子，可找谁泻火啊……你是不知道，杜美人那关有多难熬，好几次都像把她就地正法了，唉，好人难当啊，得了，今晚散步去吧，管那么多鸟事干什么！」老董思索着，干脆出门散散心，反正也熬到晚上了，白天给大美人儿按摩积累的欲火这会子也消散的差不多了，想起最近鱼水之欢男女之欲似乎多了点，往常常去的夜晚巡夜也次数减了，最近听说有几个学生宿舍被撬了衣柜偷了东西，校方正要求所有值班巡夜人员加强警惕注意校园安全呢。

　　就当做巡夜，老董踏上了一条不常去的偏僻小道，看看今晚的月色，闻闻周围的花香，感受一下没有女人暖床的日子的单身无聊老男人的正常生活。

　　大学校园里总有那么些偏僻角落，灌木茂盛之地，随处走走总能发现些意外，老董信步走着，不时看见长椅上草地上坐着靠着一对对甜蜜的小情侣，看得心头火大，在穿过几个门廊走过几个假山石雕后，周围到处是空旷无人的教学楼，中间是被楼与楼之间互相隔开分离得小花园小绿化带小灌木丛，四周虫鸣阵阵，极为幽静。

　　老门卫此时正扒在一个假山与周围生长的茂盛矮树后面，看着前面十余米处一对连接在一起耸动着的小情侣，这对显然以为此地偏僻无人因而放心野战的情侣根本没想到后面假山处还有个偷窥者，正做着大学里最经常发生的事情。

　　高胖男生正挺着个肥肚腩一下一下向前撞击着，两个胖手握着女孩的细腰，而女孩则双手扶着墙弯着腰撅起又圆又白的小屁股，任男生在后面开垦着，嘴里依依啊啊叫着小床调，声音又酥又软，拖着长长的鼻音，渐渐呻吟激昂起来，渐渐要到达高峰的时候，后面的胖子却提前一泄如注，气的女孩扭个不停，娇嗔着不依，最后转过身撒开腿让死胖子坐在地上仰着脸给那个刚刚还灌满精液的浪穴口交泻火，女孩咯咯笑着坐在胖子脸上，表情甚是得意，看的老董摇头感叹，没有金刚钻，别揽瓷器活。

　　之后，老门卫有接着走了几个地方，到处转了转，类似这样的野合中的情侣又不经意碰见了几对，有直接在树林里抱着就乱耸乱拱的，有悄悄装模作样躺在长椅上睡觉，其实女孩屁股后面的裤子一起一伏，男人的贼手不知在里面抠弄着什么，最可笑的是一对小情侣，女孩堂而皇之跨坐在男孩腿上，装作接吻来掩饰自己的呻吟，却不知道自己飘扬的裙角和被男孩大手不经意间撩起的裙底揭示了里面根本光溜溜白花花一片，内裤什么的完全没见着。

　　「这就是青春啊~ 」老董感慨着，不知不觉走远了，前面是一片茂密的灌木混合林，上面爬满了浓密的常春藤，看上去有很多年头了，只怕建校时就已经存在，显得古朴厚重，岁月沧桑。

　　「咦？」老门卫突然大吃一惊，那林子外面露出一截黑色车尾，这倒没什么，关键是那车牌号也一并看见了：ＳＢ９４９４５！

　　这个车牌号赫赫有名，这校园里不认识的教员职工可以去死了，莲城大学的校长姓商名博，看着挺儒雅挺稳重挺有风度一个矮个谢顶胖子，整日戴着副金丝眼镜，穿着一尘不染的笔挺西装，混合着学者风度与官员派头。

　　这个车牌是商校长特意挑的，ＳＢ两个字母正好是他姓名的缩写，而他的生日又正好是９月４日，这一连串的吻合让他对这个车牌极为喜爱，认为是天意，当时就毫不犹豫挑了它。可惜很多教职工缺乏教化，实属刁民文痞，居然侮辱说是什么「傻逼就是就是我」，编了许多乱七八糟的段子调侃，流传甚广，老董自然也听过。

　　眼前的车尾似乎还微微颤抖着，似乎里面有什么激烈运动一般，好奇心促使老门卫悄悄钻入灌木丛，披荆斩棘，好不容易在里面钻出一条路来，慢慢摸到了隐藏在灌木缺口处的黑色轿车旁，轻轻分开眼前最后一片树枝，露出一条隙缝。

　　在昏暗的深夜里，光线极为微弱，黑色的车身似乎与周围环境融为一体，若不是还一下一下抖动，还真不容易分辨，正对着的车门开了一边，露出一截白生生的美腿，运动裤和小内裤被拉到脚踝处，像个脚镣似地套着。曲线优美的大腿上面似乎趴着个人，但角度所限，看不清楚，只看到一个大肥屁股起起伏伏，拱来拱去，看来多半是商校长了。

　　商校长的老婆是校教务处的一个中年古板女人，很显然不可能有眼前这位这青春洋溢的修长美腿，听着里面女孩穿来的低低喘息声呻吟声也娇媚柔软，绝不可能是那个欧巴桑。

　　有奸情！一定有奸情！老董兴奋不已，想到以往全校教职工大会上，每次商校长作报告发言讲话时那一本正紧，义正言辞的庄重摸样，大义凛然的宣扬讲正气，讲理想，讲道德的长篇大论，那严肃的语气，一丝不苟的穿着，儒雅的措辞，引经据典引用各位领导人报告的发言，和现在这副如滚了水的白猪一般在娇嫩青春的女孩身体上拱着扒着，用那张肥脸到处乱啃，下身的猪鞭在女孩蜜穴里肆意妄为抽来插去，这等强烈的对比反差不由得老董不是一阵咂舌，这个社会总是这么讽刺，这么疯狂，丑与美并存，黑暗与光明相共。

　　上面的矮胖白猪拱得越发急了，虽然不像老董那样凶猛有力，狂野奔放，但那么重的体重压上去，导致每一次抽插都压得很深，下面女孩都被压进汽车椅子坐垫中去了，这与其说是抽插，勿如说是研磨，一点一点依靠庞大的体重把那根白色的猪鞭压进去，这可怜的女娃，老董暗自为她不值，被这样的肥猪压着，连气都喘不过来了，一定吃力得紧。

　　女孩的喘息呻吟在黑夜里显得格外淫靡诱惑，低沉的，娇嫩的，轻柔的，如小鹿一般，哀哀怯怯，只勾得男人欲火直冒，心中那种对柔软娇弱事物天生的蹂躏欲望一发不可抑制。那双露出车外的美腿被冲击得一荡一荡，在黑漆漆的夜里白的妖艳耀眼，看得老董心里也随着她荡起来。

　　上面的拱弄耸动开始突然剧烈起来，矮胖老男人的粗重喘气如牛一般越发重起来，这般大动多半是到了紧要关头，女孩也被撞得晃个不停，那双美腿荡来荡去，一只脚上的圆头球鞋也被晃得摇摇欲坠，最后「啪嗒」一声从上面掉下来，露出一只白袜美脚，几个可爱的脚趾紧紧卷起，整个脚弓着，微微颤抖着。

　　「噢噢噢，射了，射了！真ＴＭＤ爽，哦哦哦，呼呼呼呼，唉，小美人，老子怎么对家里的黄脸婆一点兴趣都没有，可一看见你就鸡巴发硬，就想干几炮，真他娘的舒服啊，长这么清纯，操起吕慈フ饷瓷В这么多浪水，说，老子操的你爽不爽？」真没想到，平素斯文的商校长这会讲起粗话也这么溜。

　　「先起来嘛，把人家都压痛了，你看，胳膊都红了」这个声音濡濡软软，娇娇滴滴的，听起来很耳熟啊？

　　接着是一阵悉悉索索的动作声，和亲嘴声，两个相差悬殊的男女缠绵了一会，女孩从车里探出身来捡鞋子，露出一头乌黑亮丽的青丝长发和那张清纯脱俗的脸庞。

　　「怎么会是她？！」老董惊讶的合不拢嘴，刘莎莎不但和自己的父亲有一腿，居然还勾搭上了本校校长！这等爆炸性新闻倘若传出去必定成为莲城大学本年度头号新闻！

　　「嗯，讨厌了，刚才还没玩够啊，别玩人家屁股了，嗯嗯啊，那里脏，哦，屁眼不行」探出半个身子的刘莎莎回过头娇嗔着，貌似后面车座里的商校长正把玩她的高翘浑圆的小翘臀，吸溜吸溜的淫靡声音多半是嘴唇舔舐着臀肉的声音，或者那朵美丽的雏菊。

　　清秀绝俗的刘莎莎好不容易回过身进了车内，又是一阵大声的亲嘴接吻声，良久，只听小鹿般可爱可怜的刘莎莎问：「先等等嘛，人家的事怎么样了？可不可以嘛……」「宝贝，有我出马这个学校还有办不成的事吗？放心，我的心肝小宝贝儿一毕业我就能安排你进校后勤中心，正好那里编制有空缺，对学历要求也不高，本科生进去也说得过去好交代，或者莎莎你愿意的话我也可以找人安排一下让你先留校读研，先挂着后勤中心的编，申请在职研究生，这样好考的多，等你读完以后我想办法把你调到我身边到行政楼负责行政管理工作，嘿嘿嘿那时候咱两干起炮来就方便得多。」「啵」的一声，似乎是莎莎送了商胖子一个香吻，「嗯哪，那太谢谢你了，一会人家会好好奖励你的」「哦？什么奖励？小美人，国庆就别回家了，我带你出去转转旅游一下，晚上咱们操它个天翻地覆，看我怎么干你，这小屁股真圆真翘，一想到你还有个小男朋友我TM就想笑，那小屁孩子还不知道自己的清纯女朋友这会儿正和他的校长翻云覆雨，操麓蚺冢这顶帽子绿油油的，啧啧啧」「你还说，人家背叛男朋友本来就不是什么光彩的事，心里正不舒服呢，你还乱说，再说人家不理你了」「好好好，莎莎宝贝不喜欢我就不说了，来，今晚我在建设宾馆开了房，我们现在过去，痒死了，正好洗个澡，小美人我们待会洗鸳鸯浴吧，今晚好好玩玩。」两个人整理了一下衣服，收拾完毕就发动汽车，缓缓从这片偏僻的灌木丛中开出，渐渐融入迷蒙的夜色中去了。这一幕幕场景，真让老门卫惊讶无比，但细细想想又是情理之中，现在女大学生傍大款当小蜜的新闻遍地都是，靠上校长这颗大树恐怕很多女孩还会争着抢着吧？

　　老董默默走出树丛，心绪有些不宁，说不出为什么有一丝苦涩，外表教书育人的大学看上去催人上进，而此刻这会也许才是其本质的真实。

　　一路上老门卫有些心神不宁，越走越偏，渐渐来到学生宿舍楼与荒弃废地的交界处，这些年各地大学都疯狂扩张征地，以极为低廉的代价获得了大批的土地，校园面积越扩越大，这与全国土地资源紧张形成了鲜明的对比，而莲城大学自然不会例外，扩冲的土地太多了，根本一时消化不了，没什么东西可建，于是就任其荒在那，到处是野草枯杨，湿地滩涂，反倒成了许多野鸟昆虫的乐园。

　　老董望着前面的学生宿舍，脑海里渐渐浮现出罗衣与杜烟的身影，那音容笑貌犹在眼前，一个活泼可爱，性感丰韵，一个风情万种，妩媚婀娜；一个是阳光下的向日葵，高大丰满饱满明艳，一个是那水塘中的摇曳生姿的水莲花，温柔多情娇羞典雅。
正沉醉在甜蜜的回想中的老门卫突然被惊动了，似乎有个娇弱的人影从四楼的窗台上通过一个细细长长的竿子似地东西滑下来，看背影是个女孩，这栋楼是男生宿舍，女生没有得到阿姨同意是进不去的，就算有大胆的女孩偷溜进去，也绝不会用这样的方法下楼，而是到一楼宿舍找到相熟的弟兄，从他们的窗户外面翻出去即可，根本不用这么麻烦冒险，那么，原因只有一个，联想到前几天的校园消息，老董立刻反应过来：「是那个小偷！」老董赶忙顺着方向摸过去，以往的江湖经验中，所谓「贼有贼伴，盗有盗伙」，这些小贼其实也是分门别类井水不犯河水的，有在火车上讨营生的叫」吃火轮「，当强盗的叫「吃明钱」，扒手叫「爪子」或「吃洋火钱」，彼此分帮分地段，不能去别人地盘抢生意，轻者挨打，重者剁手脚或挑手筋。

　　盗贼们常说「一回生，二回熟，三回精」，那就是说一个初出茅庐的人，第一次是生手，被关在看守所监狱里，便可在这些地方找到有本领的师傅，等出狱时就成为熟手，万一再被捕，他又可以得到进一步学习，再出去就成为此道老手。因此他们把坐牢看成是加强本领结识伙伴的地方。

　　老手入狱有许多「亮相」的手法，例如把手里提的衣服往墙上钉子上一挂，说：「我上次在这间房里钉的钉子还很牢实」，若有人抗议这是他钉的，那他便说「那我钉的谁拔去了？」这样一些话，无非是说他不是初次如牢的生手，别人不能欺侮他。

　　看这女贼的行头，老董可以肯定她多半是属于专门偷高楼大厦一类的行当，那个奇怪的细长竿子叫「软竿子」，是丝线尼龙绳一类东西编成的比筷子粗点的长绳，一头有金属钩子，抛在墙头上勾住了就可攀援而上，最适合翻屋爬楼。

　　女飞贼背着个小书包，鼓鼓囊囊的，多半是她的赃物，悄悄地朝荒弃废地处跑去，随着老董与她距离的接近，从背后看去女孩似乎很年轻，一头染得黄黄的齐耳短发，露出一截粉白的脖颈，在黑夜中格外耀眼，身材很苗条，似乎看上去比１米６８的刘莎莎稍微矮一点点，休闲运动衣和蓝白条牛仔裤，裤子腿上居然还有几个故意剪成的破洞，露出里面的长裤颜色，两个大耳环银光闪闪的，看上去像个非主流小太妹似地。

　　望着前面跑着的小女贼，老董哭笑不得，这么年轻就来做这个，可惜可叹啊，女孩虽然打扮的不伦不类，不过年轻的身段倒是美好无比，紧绷绷的牛仔裤箍得浑圆结实的小屁股曲线毕露，圆溜溜高高翘起，跑动中一扭一扭，诱惑无比，本来就看了几场活春功的老门卫胯下更是硬得如钢似铁，热气腾腾，马眼流涎。

　　跑了一会，女贼突然毫无征兆的往后一回头，恰好看见了慢慢跟过来的老门卫，吓得惊呼一声迈开两条细长的美腿大步跑起来，死命的往荒地上奔。

　　既然行踪已经暴露，自然老董就鼓起口气全力冲刺，两人距离越缩越近，小太妹慌了，急忙加快速度，真没想到这小妞背个书包也能跑这么快，浑圆的小屁股以极其惊人的频率左右摆动，脚下扬起了高高的沙尘。

　　这一幕活像大灰狼追小红帽，凶神恶煞的老门卫对比起慌不择路的可怜小太妹，似乎老董才是摧残祖国花朵的十恶不赦的大坏蛋一般，奇怪的两人就这样你追我逃，渐渐冲到了荒地的中心区域。

　　真没想到啊，这悍妞这么能跑，老董的功夫一直没落下，居然只能慢慢缩进距离，而不能一下子追上前去，看来人在危急逃命关头本能的会迸发出强大的力量。

　　两人跑着追着，气喘吁吁，来到了一块草地上，这里草叶丰美，到处开着不知名的野花，在这个季节绽放着生命最后的荣光，显得格外热烈奔放，星星点点的小红花和一串串紫色小铃铛似地野花遍地都是，间或几丛白色如雏菊一般的花朵点缀其中，还有一蓬蓬肥厚多汁的三叶草和逐渐成熟的一粒粒将欲成熟的黄色浆果夹杂在其中。

　　两个奔跑中的人冲了进来，立刻打破了这和谐宁静的氛围，激起一片片绿色黄色的蚱蜢蝗虫蛐蛐乱蹦乱飞，划着各式各样美妙轻盈地弧线四处散落，本来优美的虫鸣声也戛然而止，只剩下气喘吁吁的两个人的粗重喘气声。

　　「小娘皮，往哪跑？」老董终于缩进了距离，猛地一个饿虎扑食，从空中夹着呼呼风声一把扑到小太妹背上，巨大的冲击力一下子压倒了女孩，两个人如滚地葫芦一般在厚实茂密的草地上翻滚着，草地很柔软，而两人的动作很狂野。

　　两个人扭在一起，你拽我我推你，老门卫刚把小太妹压在身下，不防小太妹一个鲤鱼打挺，又把老门卫压在下面，老董一手抓着女贼衣角，一手抓着她的小手，小太妹急了，一口洁白的素牙朝老门卫的手腕上咬下去，吓得老董赶忙一手撑着她的头，另一手拖着她的下巴，不料小太妹瞬时一下坐起来，转身就想跑，不防却被老董脚下使个绊子，又摔在茂密的草地上，粘了一头的草叶花瓣，红红白白的花瓣铺了一头，两人这激烈的翻滚压平了一片片草地。

　　老董看着面前翘着小屁股还想抹脚开溜的黄毛小丫头，邪火上身，一个猛子扑上去，又一次扑到女孩背上，胯下的硬挺巨蟒狠狠撞在了那蓝白色牛仔裤包裹着的圆溜溜小屁股的圆心上，撞得女孩闷哼一声，两手使劲撑着，结实丰满的小屁股朝后乱拱乱摇，想把老门卫摇下来，不料却被后面的硬棍子以更加猛烈的力量顶回来，而背后的男人一双手又如同铁箍子一样紧紧箍在胸前，压得一对奶子扁扁的，后颈被男人的热热鼻息吹着，麻酥酥的，动作一下子就乱了。

　　老董一直爽到心，本来只是为了抓贼，却不料这个小太妹看着苗条，其实该有料的地方很有料，更兼使命挣扎，死劲乱拱，浑圆耸翘的牛仔美臀极为结实有弹性，与老董胯下紧密结合，使劲研磨顶撞，大茄子顶在臀沟胯下极为舒爽，热乎乎紧绷绷，这个姿势犹如以前和肥美的罗衣臀交一般，顶得两人都倒吸一口气。

　　扭动厮磨中，女孩背的书包被磨下来了，两个人更加紧密无缝的扭在一起.

　　重叠起来，小太妹恼羞成怒，几次使劲都挣不开整个人双手双脚都如树袋熊一般缠在自己背上的矮个老男人，反而下面的硬东西顶得自己丰满的小屁屁和小酥酥包隐隐发痒，有几次都快忍不住呻吟出来，赶忙用洁白的贝齿咬住下唇，哪知那个臭男人得寸进尺，下面那个鬼东西主动朝自己下身顶起来，研磨着，磨得久旷的下身慢慢湿润起来。

　　「混蛋，臭男人，臭流氓，放开我！」「做梦！别忘了你是贼！乖乖放下赃物，跟我去派出所！」「臭流氓，你敢？我就一口咬定是你偷得，被我发现了反咬一口，还对我耍流氓企图强奸我，臭流氓，大家井水不犯河水，你放了我我分点钱给你。」「好你个伶牙俐齿的臭丫头，我看你是不见棺材不掉泪，走，跟我去派出所，我看他们信谁的！」「臭男人，你到底想怎么样？别跟老娘玩什么大道理，你直说吧，你想要多少钱？」「死丫头，你以为谁都跟你一样？交出赃物，看你年纪轻轻，别在牢里浪费了青春，后悔都来不及。」「哼，我就说嘛，原来你想独吞，臭大叔你别做梦了，这些东西除了我们谁还能卖得掉？你拿去也没用。不如我分你点钱，大家各走各的路。」老董真郁闷，这小丫头片子看着没多大，虽然脸上抹的挺白，画着眼影，但实际年龄绝对不会比罗衣大，眼角那青涩的稚嫩是成年女子无论如何也打扮不出来的，睫毛也很长，整张脸就算不化妆也算是个青涩小美女，此时却像头小豹子一样野性毕露，龇着牙咆哮着，嘴里说着与她实际年龄绝不相称的老到话语，活像在社会上的老油子一样。

　　眼看谈不拢，两人又扭打在一起，老门卫坚持要押送她报案，小太妹自然不敢束手就缚，拼命反抗，两个人扭打着翻滚着，谁也不服谁，可惜此时只为了降服她，又兼是一个青春美丽的年轻女孩子，花朵一般娇嫩，这让老门卫如何忍心辣手摧花？许多厉害的擒拿格斗招式就不敢使出，而小太妹则肆无忌惮，乱抓乱咬，像头发怒的小母豹，此消彼长，一时难解难分。

　　两人你上我下你来我往反复厮磨着，滚着滚着一下子就滚到了一个草洼子里，正好陷进一个不深也不算太浅的草坑里，浓密的草叶缓冲了两个人的重量，只是狭小的草洼让两人更紧密的贴在一起，惊起了又一片草绿色的蚂蚱乱跳乱飞，蹦Q着在草叶间跳跃着。

　　也不知道现在还算是扭打还是情侣间的调情，两人的下身死死贴在一起，脸贴着脸，喘息声粗重起来，也不知道是打累了还是其他原因，老门卫只觉得胸中一股火在烧，下午给杜烟按摩时的欲火，刚才看见刘莎莎偷情幽会时的饥渴，被此时的快意顶弄一下子全爆发出来，烧的大脑冒烟，两眼通红狼一般盯着面前的猎物，喘着粗气，下身巨蟒几欲裂裤而出，顶在小太妹的下身小腹处，在臀沟处磨蹭，被女孩因紧张和之前的扭打而下意识的用大腿根夹得紧紧的，坚硬如钢的巨蟒顶在那最柔软的地方，顶得下面女孩的呼吸一下子乱了。

　　「臭流氓，死色狼，别顶……哦，好硬，你流氓！放开我，哦哦，你想干嘛？

　　哦哦哦，强奸了，呜呜呜呜」话没说完红唇就被一张大嘴堵上，咿咿呜呜再也说不出话来。』老董下身一耸一耸挺弄着，隔着裤子顶着小太妹的酥酥包，感受着女孩那柔软美妙的触感，欲火焚身，非但不能解渴，反而越磨越是火大，索性一不做二不休，猛地用力把女孩的紧身牛仔裤拽下来，吓得女孩两腿使劲并拢。

　　用力分开面前的两条美腿，老董一边使出蛮力制住小太妹的双手，一边飞快的解除了自己的武装，露出那条隐忍了很久的巨蟒，放在小太妹的纯白色小内裤上用力磨起来，吓得女孩花容失色，连连摇头晃脑，极力挣扎，下身肥美的酥酥包却很诚实的吐珠带露，洁白的小裤裤上慢慢浮现出一块水迹，越来越大，越来越快。

　　「混蛋，臭流氓，臭色狼，连老娘的主意都敢打，你敢碰我一根汗毛老娘明天带一票哥们揍死你，听到没有？快放了我，混蛋，色狼，哎呦，别顶，哦，嘶，好酸」老董对这种威胁嗤之以鼻，哥哥在江湖上混的时候，你小丫头还没出世呢。

　　眼看女孩嘴里骂骂咧咧不干不净，越骂越难听，连老董的上l１８代先人，下世３６代子孙挨个问候了一遍，只是这种方式不但没有转机，粗俗的脏话反而让老门卫升起别样的刺激，动作更大了，巨蟒伸进小内裤里，在酥酥包的蜜壶口上压着两片阴唇摩擦起来，鸡蛋大的龟头不时擦过上面的一粒小豆豆，每碰一次小太妹就哆嗦一回，下面磨着磨着竟然磨出一股水来，浇在大茄子上热乎乎的。

　　老董兴奋得不能自已，前戏结束，在小女贼的一声惊呼声中扯掉了那湿透了滴着水的小内裤，大茄子顶在穴口，研磨了一阵后慢慢塞进去，顶的酥酥包鼓起来，小太妹冷气倒吸个不止。

　　大，实在是太大了，蜜穴里从未有过的充实肿胀与火辣辣的热度和钢铁般的硬度让小太妹冷气直冒，脑海里轰轰作响，以往的记忆被敲得支零破碎，「小穴要撑破了，怎么这么大？」经历了那么多次活春宫的观摩，憋了那么久，老董此时如鱼得水，舒爽无比，怕自己尺寸太大一下子弄疼，开始慢慢抽插，轻轻研磨，让这窄小的蜜穴尽快适应。

　　「王八蛋，你不得好死！老娘怎么生了你这么个畜生？」「畜生，小王八，你老婆被人轮了吗？这么急着草别的女人？」回应她的是更加激烈用力的猛烈抽插，「啪啪啪啪」的胯部之间的急促撞击声在周围的蛐蛐蟋蟀促织叫声中显得格外淫靡诱惑，这一轮快速耸弄直干的小太妹白眼直翻，一时间说不出话来，只是依依呀呀呻吟喘息个不停，两手下意识的抱着老门卫坚实强健的背肌，两条修长美腿夹在老董腰上，整个人如同八爪鱼一般紧紧缠着矮个黑粗老男人。

　　不同于高大丰满的罗衣，小太妹身形苗条的多，个子也比老董高不了多少，与刘莎莎的身形倒有些相似，虽不如莎莎清秀纯美，但骨子里面别有一股野性的剽悍气息，如草原上的母豹子一般嗜血，双腿结实有力，夹得极为用力，操干起来别有一番风味，就像骑在一匹胭脂马上一样。

　　与诚实的肉体上饥渴的迎合截然不同，小太妹刚从失神中恢复过来又开骂起来，只是这一次又有些微妙的改变：

　　「臭大叔，这么矮，这么丑，啊……平时都找不到女人吧，嘶……能，能操到你姑奶奶，臭色狼你做梦都想不到噢噢噢噢，操你祖宗的女人，噢噢噢」「死变态，臭流氓，哦哦，啊……轻点，你老娘操起来爽不爽啊？乖儿子，娘，噢，娘被儿子操了」「噢噢噢噢，要泄了，要泄了，你姑奶奶被你操泄了，啊啊啊啊，使劲，使劲，操死你祖宗，嗷嗷哦……」一阵剧烈的痉挛后，小酥酥包一跳一跳喷出了蜜汁，小太妹整个人一阵失神恍惚，不知身在何处，老门卫把她翻过身，趴着高高翘起那浑圆高耸的小翘臀，与罗衣的大白玉盆不同，虽没有那般肥厚硕大，但当做大餐之后的甜点也别有一番滋味。

　　两手抓起两个娇嫩的臀瓣，巨蟒又一次入港，开始翻江倒海，吞云吐雾，从后面的开垦更加深入有力，极致的刺激让小太妹魂飞魄散，嘴里的脏话更接近与本能的男女交媾时的助兴语句，虽然早就不是处女，但泼辣逞强的性格让她避免了不少不必要的骚扰，而经历的每一个男人都没有今天这样异常强烈而狂野的舒爽到骨髓的性刺激，脏话只是用以掩饰内心的强烈情绪的自卫手段。

　　浑圆高翘的结实小屁股被撞得噼噼啪啪作响，丰满柔腻的臀瓣上泛起一层淡淡的红霞，显示出主人此时极度兴奋的状态，水花飞溅，浪液顺着大腿流下来，不时有几个蚱蜢划着弯曲的弧线从两人面前跳过，结实有力的大腿让它们跳得极远，就像老董那打桩机一般的剧烈狂野撞击一般，是力与美的完美结合。

　　一次次被开垦上绝顶高潮，泄出一股股浪水，嘴里先还不干不净，后来只剩下无意义的嘶喊呻吟，不知什么时候小太妹以主动以观音坐莲般的姿势坐在老门卫大腿上，双手搂着老男人脖子，如饥似渴像一个沙漠中断水的旅者一般吸吮着舔舐着，亲的兹兹作响，结实的小屁股被老门卫两手抓着臀瓣，像个电动小马达一样高速起起落落，一会儿又画着圈磨起来，磨得灵魂出窍，突然仰着头长长嘶鸣着痉挛耸动个不停，颤抖着倒在老门卫怀里大声喘着粗气，香肩一耸一耸的抽动着，两个大耳环晃个不停。  
　在这个虫鸣阵阵的星月夜里，两个饥渴男女不知换了多少个体位姿势，弄出了多少次轰轰烈烈的高潮，直到女孩实在承受不住，昏昏沉沉睡了过去。

　　第二天黎明，揉着眼看着眼前的朝霞，和耳边悦耳的鸟叫，身边小美人已经不见了，看来她还是带着那些东西离开了，这样也好，经过一晚上肉体上的亲密沟通交流，再让老董去坚持报案他内心多少有些无法接受，这种离开未尝不是一个走下来的台阶。

　　坐起身来，胸膛上一张纸片掉了下来，老门卫揉着眼捡起来一看：

　　臭色狼：

　　老娘要走了，真的走了，离开这个城市再不回来了。我本来就不是本地人，离家这么久在外面混，也是时候回去找个好男人嫁了，当个平凡的家庭主妇。这是我最后一次走穴，真没想到会遇见你个坏蛋，臭色狼，弄得老娘好爽啊，这辈子从没这么爽过，我以后也要找个跟你一样厉害的男人嫁了，嘻嘻。不写了，今晚还要赶火车，臭色狼，虽然你长的丑了点，不过本姑娘都有点喜欢上你了呢，嘻嘻~看完这张纸条，老董长叹口气，没想到昨夜的风流竟会是永别，而小太妹居然还挺喜欢这个强暴了她的自己，对于这个萍水相逢的小女贼，心里也说不出什么感觉，一时五味陈杂，呆呆在风中伫立了很久，若有所思。

　　可惜啊，一夜露水夫妻，到头来连人家的名字都不知道，这才是真正的一夜情吧，想不到居然在这个草洼子上。那轻盈的娇躯，蛇一样扭动的狂野腰肢，最后几次那主动热烈极力迎合的动作，淡淡的少女清香，都让老董陶醉不已，流连忘返。

　　想起昨夜的抵死缠绵，风流往事，一时又雄心万丈，豪情满怀，本来敌对的两个人鱼水过后是何等的水乳交融！罗衣不也正是这般征服的吗？想到这里就信心爆棚，下午还要应约给杜烟做第七次按摩治疗，罗衣，杜烟大美人儿，真挑起老子的火来，就他奶奶的全给老子收了！

　　此时朝霞灿烂，一轮红日喷薄而出，映的万天朝霞壮绝艳绝，天高地大，黄云万里，天地逍遥任我行！

　　回去洗漱吃饭，洗洗弄弄，今天，将是与杜烟约定的最后一次治疗时间了。

　　时光飞逝，转眼就一天过去了，此时正是傍晚时分，晚饭过后，月下柳梢头，人约黄昏后。

　　杜烟闺房，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本杜美人的亲笔手稿，床头柜上放着一台旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了着名的比才《卡门》的间奏曲--爱情就像一只自由的小鸟。

　　「爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！」活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，老董的心都活泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的杜烟大美人舒服得哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来从不听歌剧的老门卫此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。

　　这几日来的按摩，着实有神效，杜烟感觉自己的身体一天好过一天，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续几天，这等按摩手法，可不是寻常按摩院里能享受到的呢。

　　一想到这里，就回忆起前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每晚在床上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？

　　想到这里，不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又「噗嗤」一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的老门卫莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。

　　在美妙的唱片旋律中，老董身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过这几天的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得杜大美人儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿按摩着。

　　在家中杜烟穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲线玲珑前凸后翘的动人娇躯，老门卫磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑到天边去了。

　　在那美背上停留了好久，老董格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手交替画着弧线，暗劲使出，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将杜烟包围，越结越厚越缠越多，杜烟只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。

　　听着下边大美人儿的低低喘息，老董的大茄子猛地敬礼，看来昨夜的小太妹还是没有喂饱它啊。眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。

　　揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和罗衣大宝贝的极品肥厚硕臀各有千秋，杜烟的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。

　　两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。

　　杜烟舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。

　　老董发现今天的杜烟美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现杜烟已由开始时的谨慎拘束逐渐变成今天的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。

　　经过了罗衣和不知名小太妹两个青春年少的小美女的肉体上的深入交流，尤其是昨晚那场由强奸到通奸最后演变成反奸的盘肠大战，让老门卫的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。

　　一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

　　太舒服了，杜烟从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。

　　大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身暗劲源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，杜大美人儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得老门卫心里百爪挠心。

　　不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。经验丰富的老门卫心里狂跳：居然就这样把杜大美人送上高潮了？！

　　这可是心中的女神啊，以前夜夜思念的对象之一，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗糙届满老茧的粗手按摩到高潮了？！

　　看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的杜大美人儿，想起以往日日夜夜性幻想中的对象在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的天高，心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！

　　不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！经过这一周的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得大茄子都快要爆炸了，老门卫的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，就像公牛看着一块红布。

　　嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的老董在回过神来惊叫连连的杜烟身上乱啃乱吻，一张长满黄牙的臭嘴大力吸允着杜烟的檀口红唇，大口大口吸允着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。

　　「老董，住手，你疯了吗？你知不知道你在干什么？」好不容易挣脱开老门卫臭嘴的杜烟大声斥责道。

　　「杜老师，杜烟，我当然知道，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？」「我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人……我才着了道。」杜烟的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。

　　「杜烟，我喜欢你，我想要你，我只是个小门卫，没什么本事，但我对你是真心的，我会好好痛你爱你，不像你那个混账老公一样总是虐待你折磨你……」「什么？你都知道什么？」杜烟俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被老董当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。

　　「我什么都知道，我都看见了，你那个混蛋老公拿你当妓女看，想怎么侮辱就怎么侮辱，根本不把你当老婆当女人看，我恨不得揍他一顿才解气」「不许乱来，他是我丈夫！」「那又怎么样？你这样出众的人，就和这样的男人过一辈子？我都替你不值，等你老了，你就不会后悔？」「要你管……」语气开始无力。

　　「我当然要管，我会好好疼你爱你，你老公其实根本满足不了你，我都听到了，他就是没法在你身上做男人，所以就心理变态，折磨你取乐，他根本尽不了做男人的义务，我能！我会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，打我骂我都可以，我绝对不会像你的混账老公一样欺负你！」「老董，你混蛋！」杜烟怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。

　　老董缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。

　　看着面前泪眼朦胧的杜烟，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，杜烟左推右挡，死活不让，老董一句「你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？」说的杜烟一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。

　　这等美景看的老门卫眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把杜烟吃下肚子里去，而杜烟连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。

　　或许是两人早已肌肤相亲，按摩了一个礼拜，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是心中尚对矮个老门卫挺身相救治好自己的伤心怀感激，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的杜烟一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。

　　老董想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得杜大美人娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。

　　好白菜正被老门卫这头野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了矮个男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的老门卫正把头埋在裙子里吸吮个不休，杜烟不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。

　　不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，阴唇厚实，蜜壶幽深，老董扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吸允舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个矮小黑瘦的汉子整个头埋进一个美丽妩媚无比的少妇裙底，裙子被撑得一个大包，少妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。

　　老董的舌功经过罗衣的培训现在已相当了得，舔拨吸允含样样俱精，弄得杜烟欲仙欲死，那个博士后混账男人只顾自己舒爽，那里会给杜烟做这些？初次经历口交让杜烟简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。

　　突然老董含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让杜大美人如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把老门卫给颠飞出去。

　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被老董一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的杜大美人，老董激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！

　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的杜美人，老门卫义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着杜烟那哀怨的复杂眼神急不可待的插进「千层雪」中。

　　「老公，对不起」喃喃低语着，杜美人眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是谎言伪装的破灭。

　　「嘶，好厉害，真爽」不愧是传说中的名器，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！

　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大肉棒，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得老门卫几欲丢精。

　　老董深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，大茄子上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，杜烟也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得老门卫性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

　　「千层雪」肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起「咕叽咕叽」的淫靡水声。大美人儿侧着脸不让老董看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

　　「噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢」老门卫狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在「千层雪」这异样强大的刺激吸允下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

　　已经比那个无能老公时间持久很多了，只是可惜，随着一阵阵虎吼与杜烟压抑着的娇哼声中，老董在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了三四分钟，这相比于以往在罗衣肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太ＴＭ丢人了，老董心中暗自惭愧。

　　两个人此时无比尴尬，老董简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还嘲笑别人老公不是男人，结果自己还不是五十步笑百步？想不到自己也有今天？这么快就完了？

　　杜烟渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的丑男人。

　　「你，滚出去！我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧，我，我，我讨厌你！」慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。

　　「杜烟……」老董无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，老门卫此时突然有种明悟：错过这一次，那就错过一辈子了。  
　黯然神伤，呆若木鸡，心若死灰，面无人色，种种愁情烦恼蜂拥而至，恨恨恨恨恨恨恨恨，全身上下都咯咯作响，汗珠一滴滴滴下来，刚才按摩的暗劲也毫不保留自暴自弃般全力涌出，在全身各处乱窜，势如疯虎，直若走火入魔一般。 

　　「还愣着干什么？走啊，我不想再看见你，你这个，这个……」想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，杜烟流着泪，用力把老董往床下推。跌跌撞撞被推下床，老董伫立着呆呆看着泪流满面的杜烟，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰联系一番，可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。 

　　咬着牙任凭全身暗劲到处乱窜，心中悔恨欲死，真想找个洞一头撞进去，真难受啊，全身都快被无形的暗劲冲得要膨胀起来，一时无意控制其劲道方位，竟一个不察，让它冲入下身低垂羞愧欲死的大肉棒上，弄得肉棒痒酥酥热乎乎的，本来已经被霜打过蔫了的紫黑大茄子此时居然起来出乎预料的惊人反应： 

　　只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的龟头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来！ 

　　狰狞的紫黑巨蟒龟头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着大茄子的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得杜烟目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。 

　　感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，老董的心一下子从地狱冲到天堂，贼老天，你玩我啊，不过玩的真爽！ 

　　历代单传的暗劲来历不明，老董的历代师傅们都一直把它当做习武必备辅助功法使用，效果也确实不错，不过历代武师都墨守陈规，师傅最大，把这门手艺当做圣旨一样小心翼翼，唯恐出错，只是用来行气运力，汇于双掌发出伤敌，从没有想过导入阴茎中去，也根本不会往这方面想，倒是老董无意中心若死灰，毫不顾忌后果，倒瞎猫撞到死耗子，蒙出了它原本的真正用途。 

　　「哈哈哈哈，老天还是罩着我老董的！！！」老门卫得意的仰天大笑，心中之前的憋屈郁闷一扫而光，趁着杜烟还在盯着那大海葵发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻！ 

　　一把将肥美白皙万种风情的杜烟大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吸允，下身就已经轻车熟路再次入港，「噢」的一声娇呼，杜烟蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被老董操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。 

　　那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入「千层雪」蜜穴花径内，惹得美人「丝丝」吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。 

　　男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。此物以羊的睫毛所制，如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子阴道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。 

　　老门卫的大肉棒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长得，更具温度与湿度，弄得人更舒服。 

　　下面直接插至末柄，杜烟此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被大茄子撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，比起自己老公那根小芦柴棒根本是天壤之别，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了杜烟的反抗意识。 

　　老董先是慢慢抽插，逐渐适应，现在又暗劲护着，之前那威力无比的「千层雪」也徒呼奈何，尽管给大茄子带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。 

　　每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美高大的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着老董的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上矮小黑瘦粗丑老男人的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。 

　　老董乐的全身冒泡，趁着杜烟娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吸允吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。 

　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨大茄子就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大龟头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而「千层雪」本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从Ｇ点周围滑过都刷的杜烟难以自已，真想抱着趴在怀里的矮小黑瘦老男人放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。 

　　本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得杜烟魂飞魄散，完全不知身在何处。 

　　老董发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！ 

　　双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面的矮个男人嘞断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在老门卫的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进老董的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。 

　　一次次深入深入再深入都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色阴唇整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。 

　　杜烟已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。 

　　现在杜烟已根本想不到什么尊严妇道，在这人力完全无法抵抗的天灾面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子只到自己嘴角，学历比身为博士的自己低几个档次，身份比身为副教授的自己低得难堪的低下门卫，相貌看上去更像自己父亲的黑瘦精壮男人，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得老男人更加猛烈的炮火聊以解渴。 

　　可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让老男人在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比老男人小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着矮男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！ 

　　老董狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！ 

　　「嗷嗷哦啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……」完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着老董的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的老男人。 

　　很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在老门卫充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得老门卫大肉棒一阵发麻。 

　　看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，老董喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起与罗衣早已驾轻就熟的姿势来。 

　　眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比罗衣异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，老董一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。 

　　开花的大黑茄子再次钻入「千层雪」中，享受那极致的酥爽，在旁边留声机循环播放的《卡门》间奏曲歌剧声中以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。 

　　「爱情是一只自由的小鸟，……」「噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……」「谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，……」「噼噼啪啪噼噼啪啪」「啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦　……」「甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，……」「噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……」「可爱情是那么任性，谁的话它也不听……」「哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢」「你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！……」「怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……」撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被矮小黑瘦的老门卫从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？杜烟用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。 

　　夜，越来越深了，窗外漆黑一片，而卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂： 

　　在床上，她甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在矮小精瘦老男人盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着精瘦男人的冲击，撞得大肥臀「噼噼啪啪」逐渐连成一片；她整个人趴在老男人身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的黑瘦多毛男人长一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被老男人拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。 

　　她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的谢顶脑袋，让那个丑陋的头颅在自己下身舔吸允舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……长夜漫漫，无心睡眠，而一个将往日数年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让老门卫责任深重，注定要花费一个晚上的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾……契科夫《樱桃园》：「我们要建一个新花园，比现在这个更美丽。」「别了，旧生活，欢迎您，新生活！」（待续） 
　第六章 

　　" 锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃" ，一本线装版蓝皮唐诗集横斜在书桌上诸多大部头专业书籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽放了一夜的幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。 

　　中午的温暖阳光从小院外照进这个十足书香气与艺术气息的卧房，照在凌乱卷曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅海棠含露图。 

　　长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起一幅幅疯狂的蒙太奇镜头： 

　　疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入眼帘的天花板上的大吊灯；粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，丑陋老男人的臭嘴正压在惊恐得睁大美目的妩媚妖艳少妇嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀；洁白高挑的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的肥臀迎合着后面半跪着矮小黑丑男人的大力开垦，那双黑手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，声嘶力竭呐喊着冲到了云端；尤物美人仰面躺着，怀里抱着比自己矮一截短一头的老男人，两张美女野兽天使恶魔般不协调的脸儿紧紧贴在一起大力吸允含弄着，老男人下身结实有力黑光锃亮的发达臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬起，再麻花般扭在上面的黑色油光的腰上背上；高个丰满女人盘坐在矮小老男人腿上，老树盘根一般的老男人两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，女人的狂野乱动弄得下面的老男人虎吼连连，异常激烈。 

　　……一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在脑海里，这是梦中的蝴蝶，还是在蝴蝶的梦中？ 

　　全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生了，不该发生的也发生了。 

　　鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，难道这一切到此为止了吗？这算什么？一夜情？吃干抹净就拔鸟走人了？ 

　　混蛋，混蛋，大混蛋，你把我当成什么人啦？杜烟恨恨的想着，本来应该是失身少妇痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭遇，只是在发现居然那个可恶的混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。 

　　很奇怪昨晚自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋色狼那么轻易就得手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底深处本来也就不讨厌他？杜烟也想不清楚。 

　　似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时就告诉自己，以后有什么重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢？ 

　　心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警？开什么玩笑，自己的家庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿？骂什么呢？ 

　　自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发生过？ 

　　没门！这辈子第二个男人，也是唯一让自己虽不愿承认，但真正成为女人的男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了！ 

　　一想到自己身为全校女性教员职工头号校花，仰慕者多如牛毛，是众人眼中的公主明珠，若不是刻意抑制，随便散发点魅力给点甜头都能把任何男人哄得神魂颠倒，就算和丈夫结婚后还有很多追求者不死心，现在这个混账门卫居然玩完了想不认账开溜了？思及此处就牙根痒痒恨得要死。 

　　咬牙切齿秀美紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走了出去，不得不承认昨晚的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了，臭门卫那个羞人地方居然有那么古怪的变化，本来不行的乱吼几下居然开起花来，然后就把自己弄得无处不麻痒无处不销魂，死了一次又一次，久旷了多年的蜜穴一下子山洪暴发，把被单都打湿了，粘成一团团的。 

　　看看钟，原来都快到午饭时间了，昨夜玩得太疯狂太忘我太尽兴了，到凌晨东方即白时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会儿居然一觉睡到中午太阳晒屁股了，一想到晒屁股就情不自禁摸摸自己的圆翘大臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。 

　　走到客厅里，闻着空气里的好闻饭菜香味，杜美人惊诧的看着，似乎那个混蛋没有走啊，好像在厨房里忙碌着什么，此时远在客厅就能闻到让人食欲大动的饭菜香味，想起来早饭也没吃，这会儿被这味道一勾，不禁肚子咕咕叫着抗议，羞得脸儿又红起来，不过口中香津玉液却是再也止不住分泌起来，悄悄小声咽着口水，探头探脑的朝厨房方向张望着。 

　　" 框框框框……兹啦……铛铛铛裆" 一阵锅碗瓢勺碰撞声中，蒸锅上冒着丝丝白色的蒸汽，熟练地在案板上将一根茄子切成一丝丝薄片，然后又拿起几个碗调起芡汁，拿过几根芹菜切成丁，算准了时间差不多了，转过身在炉灶上旋小火候，看着面前正噗噗作响盖子都快掀起来的土黄色瓦罐渐渐平复下去，擦擦汗又从下面的装水脸盆里捞出一条泡好的鱿鱼，极其麻利的运刀剖开，剥去内脏，去头去骨，小心拔出里面的骨刺，剥下内外两层的粘膜，然后又拿起一个红椒，刀光如飞，切成一块块小丁。 

　　一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在厨房外面偷看的杜烟大美人，一见老董回头她吓得" 啊" 的一声娇呼，赶紧缩回去了。 

　　" 杜烟，这么晚起来饿了吧？别急，你先刷个牙洗把脸，饭菜很快就好了，一会尝尝我的手艺" 老董对着门外大声说，结果是一片静寂，苦笑着回过头又开始专心炒起菜来。 

　　异常迅急地回过身来的杜烟微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到这个矮个子老男人就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊，别以为你做点破菜就能讨好我，只是到底要怎么惩罚却一时想不出来。 

　　急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火气却不知道为什么，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。 

　　磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊？貌似昨夜自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊？一想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。 

　　" 怎么办怎么办？好讨厌讨厌死了，我是个背叛老公的坏女人了，呜呜呜"轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗？ 

　　老董井井有条张罗着饭菜，虽然不是自己家很多地方还不太习惯，不过底子摆在这，早年在社会上混的时候干了不少行业学过不少手艺，年轻时在码头上当过搬运工卖过力气，后来又当过建筑工混过工地，还会修水管，有一阵托道上几个朋友的忙去了一家餐馆学过厨师，演练了一阵，效果很是不俗，各样菜式做的有模有样，调和的好汤水，张罗的好菜蔬，很是得到客人喜爱。 

　　只是人算不如天算，一日因种种意外和几个来吃饭的城管吵了起来，实在气不过他们贴着狗皮膏药仗势欺人，一时年轻气盛大打出手，把几个人打进了医院，很自然丢了差事，连夜逃到外地，最终在莲城大学混迹终老。 

　　这手艺在闯荡社会时极为有用，因此一天都没落下，熟能生巧，既然没钱天天下馆子，那就做的和餐馆里一样好呗，早上晚上颇下了心思琢磨，这手艺也是越来越精进，味道越调越好。 

　　更兼身负武艺，因此刀法雕工更是了得，刻起什么萝卜花啊冬瓜瓢啊切菜切丝啊简直出神入化，鬼斧神工，有心卖弄的话那些雕刻成花朵动物的蔬菜水果卖相极佳，极是好看，在这个微妙的时刻，怎么还能藏拙？若以此引得美人芳心，就算不能也可让她大吃一惊，那以后……一想到此老董就干的更卖力了。 

　　热气腾腾的饭菜终于做好了，端上桌配好花雕调理，放好两个人的碗筷，那边的杜大美人总算一步三踌躇的扭扭捏捏蹭过来了，恶狠狠的瞪着老董，只是那双妩媚多情的桃花眼根本没什么杀伤力，就算是生气也有一番别样的风情，看的老门卫又是一阵恍惚。 

　　" 大多女人如此虚伪，以致没有艺术的感觉；大多男人如此自然，以致没有美的感觉。" 老董正在身体力行着这句话，他太自然了，自然的让杜烟没来由又是一阵生气。 

　　只是瞄向桌子时又愣住了，这一桌丰盛可口的菜肴真是从自己冰箱里拿出来做的吗？白绿相间清脆欲滴翻着花儿勾着芡汁的芹菜鱿鱼卷，磁盘边缘点缀着几朵白萝卜雕花；一罐香菇炖鸡翅汤黄澄澄的冒着热气；一盘鸡汁茄子盒切得层层叠叠刀口翻起花来，一朵朵绽放在雪白的盘中；一碟红烩牛腩淋着红色酱汁，显得丰厚滑腻，盘边缘摆着一圈胡萝卜削成的小螺蛳小贝壳；一小碟红姜以作开胃小菜；还有一碗削好的苹果片以作饭后调剂，苹果还雕成一朵朵水莲花似地，边缘薄的像纸一样。 

　　真是人不可貌相，杜烟打量老董的眼神愈发古怪了，这么短的时间不但能上手而且做出这么一桌菜来，简直让杜烟有点妒忌了，貌似比自己水平还高啊，这是什么世道啊……更何况，这是自己第一次在家里吃到别人亲手为自己做的饭菜，老公好面子喜欢摆架子，结婚前装的毕恭毕敬鞍前马后，结了婚就原形毕露，这也不干那也不干，而且根本是穷书生酸秀才一个，什么也不会，让他做饭估计没谁有胆量吃，突然心中有点淡淡的暖暖的感动，女人就是如此，往往不经意间的一个小小感动就能让她们回味半天。 

　　恍恍惚惚的被老门卫拉上桌，递上碗筷添好饭，感觉简直是在别人家做客一样，肚子里早就被馋虫勾起了浓郁的食欲，昨晚的彻夜不息盘肠大战也消耗了太多的体力，现在早就顾忌矜持不了什么，只想痛痛快快吃个够。 

　　实在是太美味了，比自己手艺好几倍，尽管还保持着应有的礼数姿势十分文雅含蓄，不过这频率与速度实在是太快了点，看的老门卫暗暗好笑，杜美人这想风卷残云又顾忌形象的两难模样实在是太可爱了，这成熟妖艳的外表下居然是孩子气般的天真表现，强烈的反差让老门卫胯下又不老实起来。 

　　第一次在自己家里吃上这么好吃的佳肴，让本来抱着寻仇念头的尤物美人完全忘了自己的誓言，吃得饱饱的，完了吐吐可爱的小香舌，这时候才想起来脸红，顾忌一下自己刚才那难堪的吃相。 

　　" 看什么看？昨晚还没看够吗！" 凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的模样恰似一朵娇羞的水莲花。 

　　老董呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经，这个丫头的脸皮实在是太薄了，动不动就脸红，罗衣小浪蹄子第一次那会也没这么羞愧欲死，扭手扭脚。 

　　" 我去洗碗，杜烟你先休息" 话没说完赶紧一溜烟跑到厨房了，气的杜烟黛眉微蹙，暗暗跺脚，刚要想好的说辞又被咽下肚去，真可恶，太狡猾了，居然转移话题，看我一会怎么治你。 

　　洗洗弄弄一晃又过了几个小时，期间老董不但洗完了碗筷，而且拖地洗床单倒垃圾抹桌子所有的家务活一应全包，还没忘记帮她浇了花园里的花草。杜烟好几次想说点什么都下不去口，看着屋里一点点变样，到处清洁锃亮，干净整洁，最重要的是完全没用自己下手，这样的享受在杜烟成家结婚以来前所未有！ 

　　男人之间怎差别那么大？杜烟很迷茫，自己老公怎么就什么都不会什么都不愿，还想骂就骂想掐就掐，就因为自己有个名器？那老董怎么就没影响呢？想起医生对自己体质的评价，还早早断定自己在这个世界上根本不可能有男人能够满足的了，现在倒好，从自己单位上就蹦出一个。 

　　杜烟隐隐有点明悟，或许这个不起眼矮小黑瘦的老门卫是这个世界上自己所能碰见唯一能让自己做女人，唯一和自己配套的男人，这个念头吓了杜烟一跳，暗自呸呸呸，暗骂自己神志不清，胡思乱想，只是这朵水莲花开的更娇羞了。 

　　紧接着又是晚饭，这一次更是熟能生巧，花样繁复，那色泽那形状那花雕那香味那搭配都让杜烟无法不食欲大动，馋虫直嚷，这等美味佳肴自己哪有可能做得出来？这样浓得发亮醇得滑口的高汤汤头又如何能想象是自己冰箱里那些普通的食材所熬出来的？反正又是莫名奇妙被拖上桌大块朵熙，这样的温馨感觉第一次让杜烟有了家的感觉，以前这里叫房子。 

　　晚饭后，杜烟又有点后悔，坐在客厅看电视，就是不理老董，任他又是端水果又是递毛巾也不为所动，看都不看他一眼，不过老门卫照样小心赔笑，这倒让杜烟不知道该骂他什么。 

　　老董就这样死皮赖脸赖在杜美人家里，察言观色，看得出美人儿副教授还是忿忿难平，眼神不善，赶忙泡好茶端过去，哪知道杜烟一句" 太热" 打回来，又兑好凉水，刚递回去又是一句" 太凉" 顶回来，又一次屁颠屁颠去加热，总算合适杜烟正眼都不看又冒出一句" 放着吧，我不喝" ，弄得老门卫尴尬的要死。 

　　因为尴尬，所以出错，一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好老董手快接住了没摔下，不过茶水洒了杜烟裙子角都湿了，吓得老门卫冷汗直冒赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，杜烟吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多少，反正别的感情是擦出点火花来。 

　　餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，老门卫的手都抖起来，心里紧张的跟第一次看见杜烟时一样，还记得那时她在和几个女同事说笑，一阵香风从老门卫眼前带过，忽然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把老门卫的魂笑掉了。 

　　现在居然能够肌肤相亲，这让老董心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始不规矩起来，急的杜烟脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住？ 

　　粗糙的长满老茧的黑手在光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻颤和娇呼，两只素手紧紧抓着黑手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分出一只抓那只，怎料整个老脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。 

　　本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么可能放得下忘得了？下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。 

　　小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香冲进老门卫鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼狗一样疯狂乱舔乱吸起来，谢顶的脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得杜美人脸色通红欲滴。 

　　舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花和杜美人压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠在老董头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在老门卫头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。 

　　就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，蒜头鼻深陷进大酥酥包里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次狠狠的深入，压得美人" 啊" 的一声惊呼，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，又让美人粉拳乱锤，无力的摇晃着硕臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入一些。  
　" 啊啊啊啊……不要……，不要……啊啊啊啊尿了……要尿了……呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……"大美人仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面的谢顶脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的矮个老男人咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。

　　无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的站着个子也比自己坐着高不了多少的矮小门卫，看着他红着眼三下两下拔下两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉，" 好强壮啊" 不知为什么，突然在脑海里冒出这样的古怪念头，双眼更迷离了。

　　女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一米的硕大巨蟒狰狞翘起，蟒口流涎，随着运劲大如鸡蛋的龟头下缘如海葵一般再次绽开起一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一开一合着。

　　" 唔……" 一声娇啼，巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的阳物把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，爽的老董一阵激灵。

　　久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到杜烟脑海里，这彻骨的奇痒简直让她不可遏制，两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在黑瘦老男人肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在老董双臂上，娇艳丰韵的俏脸被老门卫大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。

　　" 啊啊啊啊……痒……啊啊啊啊啊别磨了，使劲……使劲一点……哦哦……我恨你，我恨你……痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了……"" 呜呜呜呜，讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜……嗷嗷嗷嗷……噢噢噢泄了泄了……"" 哦哦哦别磨了，别……嗷嗷嗷……又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，出来了嗷嗷嗷……"这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让杜烟灵魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心荡漾，带来极致的痛快；而拔出来时那慢慢的速度让那圈肉须轻轻刷过千层雪每一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操烂了才能止痒，难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入末柄时又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让杜烟死去活来。

　　尤物美人狂喊着颠簸着丢了一次又一次，两条大长腿被矮小老门卫抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在老董一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了老门卫一腿，白色的泡沫顺着老男人的粗短大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。

　　泄得有气无力气若游丝的杜美人被老董放下肩上扛着的双腿让她喘口气，美人趴在老门卫怀里，本来比老董高一截的大美人此时倒有些小鸟依人的味道，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着那黝黑结实油光锃亮的发达背肌，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得老门卫大嘴在她高翘坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，这身形高矮丰瘦反差倒像一个孩子在吃母亲的奶，只是年龄外貌却又更近似父亲在扒灰吃着媳妇或亲生女儿的奶头。

　　休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰不住，美人幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。

　　" 你到底想怎么样？你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要我再趴下来啊？" 冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，天地寂寥。

　　" 不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，杜老师我跟你说，杜烟其实是，这个那个……" 老董急了，冷汗直冒，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，杜美人看着这乱七八糟的逖，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，" 噗嗤" 一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。

　　" 治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？" 冷冷的从牙缝里又蹦出来一句。

　　" 冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见杜烟你后来那样，就是按摩时候来了那个……" 话没说完就被杜烟急忙打断，羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。

　　理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：" 不管怎么说，这都是你的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错！"老董知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。装聋作哑才是最好的办法。

　　杜烟开始拿出教授管教顽劣学生的派头气场恶狠狠把老董指桑骂槐指鹿为马绵里藏针栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的老董一无是处十恶不赦处心积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的老董唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认错，骂的杜烟心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。

　　骂了半天，总算说累了，老董察言观色赶紧递上杯水去，杜烟恨恨瞪了他一样" 要你卖好？我自己没手？" 风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。

　　" 我是有老公的，不管你看到什么，他都是我丈夫，我有家的，我不想毁掉它，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，今天以后，我们不要再见面了。"" 杜烟，我，你，你老公什么德行你还不清楚吗？那是人过的日子吗？想骂就骂想打就打，你还想任到什么时候？你忍了这口气难道他就会感恩对你好了？

　　"看着沉默不语俏脸发白的美人，老董知道成败在此一举，以他多年的社会阅历，明白不能解开这个心结，杜烟就会内疚自责一辈子，这种传统女人的思想有时候固执的可怕。

　　" 我是个粗人，没什么本事，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了你做什么都可以，你想要家我怎么会阻拦？我只想让你真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不会影响你的家庭，不会让你老公知道，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我……"杜烟愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了老门卫，老董磨破嘴皮好说歹说就是不依，非让他断了念想不可，最后老董实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，一口咬定就要杜烟这个国庆七天长假，只此七天，以后一刀两断，再不相见，赌的就是这七天的水磨工夫！

　　杜烟犹豫了半天，最后在老门卫死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的杜烟大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失身这么长时间了，名节早毁了，更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点头同意了，看的老门卫心里狂喜，又是一把按倒杜烟，狂吻起来。

　　" 你说话要算数，只许这个国庆一周，以后不许再纠缠我" 杜烟满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，老董自然连连点头，下身却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，大海葵再一次开起花来，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐露流汁，含苞欲放起来。

　　再一次的扑倒在沙发上，陷进下面那娇美多汁的白天鹅身上，还未发射仍然挺立的大海葵又是冲了进去，在这个七天承诺与报恩疗伤的自我安慰的台阶下，尤物美人心里好受许多，下面那奇痒刺骨的销魂刺激再一次带来一阵阵强烈的让灵魂也颤栗的电流，两人的肌肤磨蹭间，多毛的黑壮身躯压得下面丰韵肥白的大白天鹅仰颈悲鸣，结实有力的一次次穿刺像烧红的烙铁一样烫的天鹅花枝乱颤，而每一次的拔出又让她双臂紧紧箍着，死活不让矮男人起来。

　　想起自己那个外表文弱内心凶狠的老公每一次都是三下两下就完事，阴茎也又小又短，没硬度没热度，进来捅几下还没什么感觉就泄了，虽然知道自己身怀名器，但就算纯论尺寸也远远不是现在这根弄得自己死去活来搔痒入骨髓的大肉棒的对手，还到处乱掐发泄，相比较起来，现在这种快慰的好似洪水开闸一样的巨大快感简直让女人想放弃一切，尽力大喊大叫。

　　这种偷偷出轨背后趁老公不在偷情的巨大刺激简直像罂粟花一样让人上瘾，禁忌的刺激带来的快感让下身根本收不住，整个光洁的白溜溜的丰满硕长娇躯扭来扭去，蛇一样缠着上面身长只到自己嘴唇的矮男人，被他含着自己的香津玉口吸得满口流涎，口水玉液都被吸得干干净净。

　　自己老公从没有这般有力这般快速这般凶狠这般持久，两人虽然一个是博士后一个是老门卫，但这种雄性能力上的差距正如两人学历上的差距一样，完全就差了几条街。这一次次大力的操干打桩撞得下面麻酥酥的，越是被男人这么压自己越爽越痛快，酣畅淋漓的两人大汗直冒，狂野的呻吟浪叫再也不是理性所能控制的，压抑不住的女人一口咬在男人肩膀上，咬得男人报复似的操干得更有力撞得声音更加沉闷厚重，顶的女人嗷嗷乱交，如发了狂的母兽一般乱抓乱啃，在男人脖子上脸上肩上咬出一个个草莓印。

　　又是一阵绵长的颤栗高潮，泄得死去活来的尤物大美人死死搂着矮男人，享受着高潮后的余韵，娇躯一抖一抖痉挛着，抽搐着，细细体味着灵魂里骨髓里那股最高的快美舒爽，大口大口喘着粗气，任由老男人把舌头伸进自己檀口里乱搅乱吸，互渡口水到彼此口腔内却一点没反应过来恶心，只是一个劲的低低喘着气。

　　这样尽兴的交欢，真正的水乳交融让杜烟恍恍惚惚，不知身在何处，迷迷糊糊就枕着老董的结实健硕的胳膊睡着了，呼吸很均匀，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑。

　　就这样，两个身份相貌身高相差悬殊简直不是一个世界的人开始了七天的同居生活，至少在杜烟看来，这样的日子简直让她一直以为是在做梦，总觉得不真实，似乎一不小心自己就会醒过来，看着老门卫果然如第一天一样，做着各种家务，打扫洗衣拖地做饭，忙忙碌碌，到块收拾，还抽时间给小花园里搭了个葡萄架，引了几根藤萝花枝缠在上面，做工也有模有样，十分精致，看起来小院郁郁葱葱，枝繁叶茂，花香袭人。

　　说起来杜烟早就想搭个葡萄架了，不过自己那个书呆子丈夫在家不是看书看报玩电脑就是看Ａ片完了再杜烟身上几秒钟发泄掉，完全不懂什么生活情调，连蔷薇长什么样都不认识，哪会有心思有能力做这个？看着眼前这漂亮的葡萄架，那蜿蜒的绿萝，杜烟心里一片平静，犹如一池春水，沉浸在这个秋日的艳阳中。

　　饭菜佳肴一如既往的丰盛，而且每天绝不重样，看得出花了很多心思，老董有时候也出去买点菜，看着他出门而去的矮小背影，杜烟不止一次生出了关紧门再也不放他进来的念头，只是每次又鬼使神差的开了门，心里暗自安慰做人要守信用重承诺，脸上又飞起几朵红霞。

　　老门卫的性欲大的简直让杜烟吃惊，根本无边无际没有止境，白天晚上没日没夜的索取，而在这一次次的开垦下杜烟发现自己沉寂了二十多年的性欲正一点点苏醒，心里有些担心与害怕，害怕这与日俱增的性欲会吃掉自己，完全变成另一个陌生人，就如同每次被老董强行拽上床之后的放荡表现欲狂野动作一样。

　　" 啊……那里脏……不要，讨厌，哦哦哦哦哦……" 一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只有一个地方会硬得像铁。

　　杜烟趴在床上，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白月腚真如一轮满月一样滚圆滚圆的，上面正埋进了一个粗陋少毛的脑袋，呼噜呼噜舔弄着，响亮的淫靡声音回荡在卧室里，杜烟一头青丝甩来甩去，嘴里呻吟着娇嗔着，羞得把脑袋埋进枕头里。

　　在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上腰眼处，然后两只粗手分开硕大饱满的白皙臀瓣，露出里面那个一伸一缩的娇嫩雏菊，把蒜头鼻子顶进去吸着嗅着，闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，然后把粗舌头卷了下去，在雏菊花瓣上磨蹭舔舐起来，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪状的形状，就像两团面团一般。

　　热乎乎狗一样的舌头舔得菊花也热乎乎麻酥酥的，从未想到这么羞人的地方也这么敏感舒适，被舔得麻痒舒爽，杜烟羞得根本不敢抬头，只是用扭来扭去的大屁股表达她的抗议和不满，只是老门卫根本不为所动，越舔越深越舔越有力，舌头还卷成圈插进去抽出来，弄得菊门热热的怪怪的，杜烟自己也不明白是中了什么邪，这样放荡的堕落感觉却直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新鲜空气一样。

　　可爱的小屁眼被舔弄的越来越软越来越热，逐渐让大美人感觉到了越来越酥痒的快感，这种感觉她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，大屁股已经不乱扭了，而是一下一下往后使劲拱着，让老门卫的脸埋得更深，提醒着老男人她是多么的饥渴与需要。

　　老董把开起花来的大海葵放在深深的臀沟里如臀交一般使劲磨着，弄得杜美人哼哼唧唧呻吟喘息个没完，只是任凭美人怎么无声的催促抗议就是不进去，只是在外面乱逛，气的杜烟咬牙切齿，脸皮薄的要死的美人又不好意思开口，被磨得愈加酥麻难忍，只是不开口，大屁屁气呼呼的撞着拱着老董的大肉棒，催促着，大美臀画着圈抬起来，想把肉棒吃进去，可每次都被可恶的老门卫躲开了。

　　" 讨厌，混蛋，我恨你！" 杜烟带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。

　　" 我怎么惹你了？" 可恨的老门卫明知故问，捡了便宜卖乖。

　　" 你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜……"" 哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了" 说着装腔作势把大肉棒从臀沟里拿出来。

　　" 呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是？

　　你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人上了床就再也不珍惜了……" 吓得老董好说歹说，指天发誓，连哄带骗，只是杜烟仍然眼泪汪汪，可怜兮兮，看上去那海棠含露的娇俏模样反倒让老董憋不住了，看着这背向自己撅着大肥白屁股的美人儿，摆着自己往日春梦中的姿势，就欲火熊熊，一发不可收拾。

　　压在比自己高一截的大美人的美背上，下面的大海葵深深插进了芳草沃沃的大酥酥包里，这久违的充实让杜烟舒爽得长舒了一口气，眼角犹自带泪，只听得卧室里响起一片噼噼啪啪的肉体撞击声，清脆无比，那异常丰厚硕大的臀肉被上面的结实胯部撞得声音极为响亮，在这个时刻显得很是淫靡禁忌，这声音让杜烟简直无比羞愧，只是好不容易心底冒出来的这点羞愧随即被之后一连串更加响亮清脆的臀肉撞击声撞得无影无踪。

　　和老公以外的男人做爱，而且一次就是七天，杜烟都快被刺激得发疯了，守身如玉这么多年，好不容易嫁了人，谁知婚后居然会出轨？放在之前自己一定不会相信，但这个世界就是如此奇妙，不但偷了情，而且对象还是一个任何人都想不到的老门卫，这种身份地位外貌甚至身材肤色上的巨大反差让杜烟不禁娇羞难抑，而且禁忌般的快感来的格外凶猛澎湃。

　　更兼那物不仅生平仅见的硕大，而且居然还长了一圈柔韧的肉须，这样的小刷子一般奇痒挠心的玩弄世界上任何贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，这样的酥痒让杜烟毫无抵抗之力，轻易的就彻底沦陷下去，摇着大屁股回应撞击着后面的大力开垦，奇痒难忍让她的拱弄越来越剧烈，一次比一次有力，嘶鸣嚎叫着如母马一般尽情宣泄着欲望，然后在一阵剧烈的向后大力拱动，几乎把老门卫撞下床的大动之中，咬着枕巾浑身痉挛乱战，抽搐着浇了大海葵一蜜穴的蜜汁，然后玉山倾倒，趴在床上，大屁股也再也撅不起来，任由还没卸货的老门卫压在肥厚的翘臀上一下一下在美人背上乱拱，深深刺入蜜穴里边，带出一团团粘稠的白沫，然后在十余分钟后又是一阵阵痉挛抽搐……这几天里，两人的浪液淫水浇遍了家里地板的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。
在卫生间的洗手池边，高挑丰满的杜烟分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的老门卫抱着肥白的大屁股大力开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出杜大美人那含羞带怯的妖艳多情面容，让老门卫更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，杜烟全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的老门卫仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张老脸上，淅淅沥沥的豆浆淫水顺着老门卫的脖子流个没完；沙发上，高高坐在老门卫腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把矮小男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣…………偷情中的时间过得很快，转眼就到了晚上，这几天两人一有空就是做爱，来了兴致要做，没来兴致创造兴致也要做，虽然都是被动的一方，但杜烟已经逐渐听之任之，开始享受其这份马上就要结束的荒唐生活，" 反正过完节大家就两清了，再也不见面了，现在他要胡闹，就，就随他去吧……" 杜烟心里安慰着自己。

　　对于老公，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像老董所说，自己的老公实在混账的很，根本不是为了这个家，把自己当成免费妓女一样想玩就玩，看着勤快的老门卫把家务活全部包下来，第一次这么清闲的杜烟开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？书香门第严谨家教出身的杜烟没有答案。

　　这天晚上，老董在白天的放浪过后极尽缠绵殷勤，又削水果又捏肩捶背的，后来干脆像以往那样又一次来了个全身按摩，不过与以往不同，是不穿衣服的，羞得杜烟脸儿红霞片片，扭手扭脚坐立不安，不过在一阵强似一阵的大力按摩快感下逐渐迷失，闭着眼小猫一样哼着好好享受起来，一直到吃饭才被叫醒。

　　一顿丰盛的晚餐过后，老董体贴的坐在沙发上陪着杜烟看着电视剧，这种三流狗血言情片真是要多无聊有多无聊，什么《一起去看流星雨》啊，更狗血的《一起又看流星雨》啊，什么《加油！优雅》啊，老董想不明白，《士兵突击》，《潜伏》，《大宅门》这么好的片怎么就收视率拼不过这些风花雪月无病呻吟爱的你死我活的狗血言情剧呢？更恶心的是那些韩剧里的人物，穿的衣服一看就是一个设计师设计的，连脸型都挺配套，不由得让人怀疑那到底是不是原装货。

　　片还挺长，乱七八糟的片子杜烟却看的笑嘻嘻的，这真的是大学教授吗？老董摇摇头叹口气，不由引得杜烟一阵娇嗔质疑，这会她怎么又清醒了？还能看得出来老董是在讽刺内涵，两个小粉拳先是给了老男人肩膀上几拳，马上又反应过来皮糙肉厚打不痛，于是使出了女人的黄金究极必杀技――拧腰眼软肉，捏的老董赶忙投降认错，美人娇笑连连，看来报复的感觉让她心情很好。

　　老董看出来这狗血电视剧没完之前她是不会挪窝的，于是干脆去打了点热水装在脸盆里，放好毛巾端过来，伺候杜烟洗脚。

　　杜烟完全愣住了，这可从没敢没想过，她从小到大就家教严格，自己的事情自己做，不许找别人帮忙，至于结了婚那个大男人主义的博士后老公没命令她给自己洗脚就不错了，还会主动给老婆干这个？尤其是他的导师是韩国留学回国的，大男子主义严重，两人倒是臭味相投，愈发对自己老婆粗鲁起来。

　　杜烟看着面前这热气腾腾的脚盆，呆呆的看着矮小黑瘦的老董给自己脱鞋除袜，轻轻泡进脚盆里，还细心的问自己烫不烫，这一瞬间突然瑶鼻发酸，美目中迷茫朦胧起来，眼前这个伺候着自己的矮小粗丑的身影反倒迷迷糊糊看不真切，只有美脚上传来的真实温热湿润感觉告诉自己这一切都真实存在。

　　老董小心的给杜大美人揉着脚，慢慢把毛巾从脚盆里擦拭着这双娇嫩可爱的晶莹玉脚，这吹弹可破的皮肤简直和罗衣大宝贝的一样惊喜娇嫩，可罗衣多少岁，杜烟又多少？

　　一个一个脚趾都耐心擦过来，每一个脚趾缝都没有放过，时间过得很快，但又显得很漫长，不知道是过来十分钟，还是一个世纪，杜烟幽幽叹息，只觉得沧海桑田，偌大的天地之间只剩这一对孤影飘摇，回首一叹，已是千年……一双美脚被抬出水面，小心的擦干，看着这面前的可爱脚趾，老董想起了以往春梦中浮现的种种镜头，那心底最深处的压抑欲望，轻轻扶起一只美脚，头靠近把一只大脚趾含进了温热的口腔中，只觉得这脚趾连着上面的娇躯猛地一震，然后又像棉花一样无力瘫软下来，任由老董肆意妄为。

　　一根脚趾，两根脚趾，十个脚趾每一根都被老董陶醉的含进嘴里，每一个脚趾缝都被狗一般的舌头舔得干干净净，两只粗糙长满老茧的大手反复揉搓拂拭着这双晶莹的美足，把嘴里的臭口水涂抹遍了每一寸地方每一个夹缝，再抬头看上面，只见大美人儿醉眼迷离，妖艳的桃花脸儿玉面含春，红霞遍布，秋水一般迷离的眼波根本无法看得清深浅，整个人朦朦胧胧，光晕流转，看不真切。

　　一寸寸从脚趾上往上吻着舔着，脚趾，脚趾缝，脚背，脚踝，小腿，大腿，小腹，胸口，乳房，脖子，耳根，耳垂，玉脸，最后深深重重的印在红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。

　　平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让老董捡便宜亲嘴的杜烟此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的矮小黑粗老男人吻着舔着自己的樱唇，让他的臭舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。

　　这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由老男人那肮脏的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来老门卫干脆一屁股坐在杜烟丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着杜烟脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。

　　两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让杜烟心里有着难得的舒心放松，老董解开两人的武装，脱了衣物，但两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在杜烟身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。

　　就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。

　　夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。

　　白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和瘦短黑油油的矮小身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……这每一天都过得很充实，又很迅速，一会儿天暗了，一会儿又天亮了，两个身份地位高矮差别巨大的男女将各种姿势玩了个遍，反正长假休息，时常整夜整夜做爱不休炮声不止，这一星期的做爱欢好比杜烟一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。

　　很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被老门卫舔弄了个遍，这是杜烟丈夫也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，杜烟反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。

　　今天终于到了约定的最后一天了，两个人都显得很压抑很拘谨，杜烟扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：" 你还有什么要说的？今天，今天，我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分。"老董踌躇了半天，终于歪着头说了句话，杜烟大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得老门卫龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。

　　等了半天，杜大美人终于出来了，她换了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。

　　杜烟大美人本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让杜烟气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上更显得矮小的老门卫，盛气凌然，高高在上，整个人显得比老董高一大截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。

　　一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的老门卫面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在老门卫的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在老门卫脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，老门卫只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面巨蟒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。

　　嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的杜烟大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！

　　这异样的刺激激得老董几欲发狂，手脚就要乱动，结果被杜烟一把推倒靠在沙发上，然后带着高傲的冷笑慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在老门卫大腿根上，一寸寸把巨蟒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。

　　这个坏胚子，看着忠厚老实，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里杜烟就羞赧连连，不过这异样的刺激让杜烟沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面矮自己一个头的老门卫杜烟心里就爽的不能自已，反正是最后一次了，以后就再也不见了，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。

　　高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在老门卫的脸上，把他的头脸整个埋进去。老门卫的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。

　　两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，杜烟的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，大力上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面老男人的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，老门卫那矮小的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的杜烟大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。

　　看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的杜烟，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的巨大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的杜烟大美人，年轻的副教授，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个矮小老男人一样。

　　杜烟嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，大力操干着强奸着胯下的矮个粗丑老男人，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而杜美人不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在老门卫身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。

　　" 老董，老董，老董，啊啊啊啊啊……" 杜烟喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往老男人脸上压着嘴里塞着，主动把老董的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被老门卫顺势插进那朵小菊花，异样的禁忌刺激让杜烟全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得老董一身湿透。

　　老董把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让杜烟几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，" 嗷嗷嗷泄了……泄了啊啊啊啊啊……" 蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的淫液浪水。

　　然后又把她按在趴着沙发上，背对着老门卫撅着硕大浑圆异常肥厚的大翘臀，从背后大力开垦，大手捏着娇嫩的肥厚臀瓣，臀瓣被激烈的撞击撞成各种形状，然后又迅速恢复，响声浪声响彻客厅每个角落，杜烟被这后入式插得又深又重，快感来的异常强烈，很快又狂叫乱耸着到了新的高潮，谁知老董一点不停，在她高潮泄身抽插时仍然狂插猛送，这让杜烟连连娇呼狂喊，狂动乱蹬，两条黑丝大长腿翘的天高，爽的双眼翻白，瞳孔无神，满身香汗淋漓，让身上的衬衣紧紧贴在肌肤上，都半透明了，露出里面的肉色。

　　" 啊啊啊啊……使劲……老董再使劲……还要……还要快……操死了……要泄了，又要泄了……啊啊啊啊……" 这一下高潮叠着高潮，一浪推着一浪，紧接着又是一轮颤栗不止的高潮，然后被开垦几分钟后又是一次，短短几分钟内竟然连着来了三个，一次比一次猛烈，一次比一次泄得死去活来，欲仙欲死，两股乱战，臀浪翻滚，看的老董忍不住扒开臀瓣大口大口吻了上去，使劲舔着吸着那个羞人的地方，把每一寸臀沟股缝都舔遍，舔得杜美人又是哭又是笑又是叫，喘得上气不接下气，呻吟得诱惑勾人无比。

　　这一晚上两人抵死缠绵，翻来覆去，除了做爱就是在等待做爱，换着各种体位各种姿势，杜烟什么矜持都不管了，什么都给老董做，甚至还帮他吹了那巨大的肉棒一次，小香腮被撑得满满鼓鼓的，含的媚眼如丝，风情万种，艳骨天成，这让老董如何能忍？又是一轮新的鏖战。

　　两人今晚的高潮来得特别强烈，老董射了六次，把两个硕大累赘的子孙袋都快射空了，休息的时候也不停下，用嘴用舌头用手指让杜烟一次次高潮，杜美人今晚特别兴奋，高潮来了一次又一次，泄得简直像要脱水一样，这个不眠不休的炮身隆隆的晚上，大美人居然来了二十次！到最后都浑身无力，脖子跟要断了似地，附在老董身上喘个不停，不时还亲亲舔舔那浓密黝黑的胸毛……夜色很浓，很密，很神秘，这样的夜晚，这样的男女，这样的情丝。

　　世事就是如此，当你觉得到手了，就意味着要失去了。

　　翌日，房门边，杜烟含着泪，冷着脸，紧紧绷着，推着老董。

　　" 你走吧，我们，我们，我们，还是不要再见了，忘了这一切吧……" 说完也不等老董回话，一把拧开门双手把他使劲推出去，这一推似乎耗尽了她全身力气，拼命关上门，一屁股坐在地上，把头埋进膝盖上，两手抱着膝低低哽咽着，抽泣着，香肩一耸一耸。

　　" 杜烟，杜烟" 老董在门外喊，敲着门，敲了一会，又怔怔地愣住了，呆呆拄在门卫，就这么看着，傻站着，一动不动，像尊雕塑一样。他知道，杜烟就在门边，她只是不想和他说话，但，她一定在。

　　站啊站，等啊等，三分钟后过去了，十分钟过去了，半个小时过去了，终于长叹一声，慢慢低着头走了，背影看上去很萧索，很阑珊。

　　杜烟从猫眼里看着这一切，看着这个背影，痴痴地，哀哀的，然后又一次坐下去抱着膝，放声大哭起来，她哭得如此伤心，如此委屈，是为她自己，或者还是别的什么，谁知道呢……内蒙古，额济纳旗胡杨林，万里碧空，荒漠旷野，怪树林立，黄叶满地，金红色、金黄色，橙红色，柠檬黄色，深褐色各种暖色调交织在一起，共同构筑了这个塞外奇幻的空间，这个号称生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年 之说的胡杨林。

　　这里的胡杨长得格外豪迈，粗狂苍凉的荒野气息扑面而来，树形粗壮，枝桠繁茂，不管黄沙如何凶猛，如何肆虐，它们就是不倒，就是不死，每当被移动的沙丘埋没后，又会坚强的冒出头来，在沙里继续生长，永不低头，永不腐朽！

　　这里的风不像江南水乡般温柔，而是呼啸而至，卷起一地金色淡金色黄叶，吹得漫天打转，陀螺似的滴溜溜旋转个不停，在这满空的金色黄叶一片片飞舞的胡杨林中，绝美脱俗的戴若希搂着可爱性感的罗衣一起坐在林地上，看着这满天叶雨，纷纷扬扬飘飘摇摇落在两人的头上肩上，不时在林中吹起几个小旋风，卷得落叶旋转起来，来回旋转着满地乱跑，看的女孩们" 噗嗤" 一笑。

　　" 衣衣，差不多该回去了呢，真不想走，就想在这里和你过一辈子，看这云起云舒，花开花落。"" 啵" 的一声，罗衣嘟着可爱的性感红唇吻了戴若希绝美的侧脸一下，笑着搂着高大丰满的小白杨，" 这么多天和你亲热还不够啊，白天也做晚上也做，该走了啦。"" 恩，我知道，再坐一会，衣衣，我又想了，都怪你，又亲人家，现在亲出火了，反正这里没人，宝贝儿，我们再来一次。"


本帖最近评分记录

超然自逸	  2012-11-28 23:45	  爱币	  +17	  精品文章
 
★→ 最骚最Hi的美女裸聊 ★→ 真钱赌博-美女荷官 ---★★★ 地址发布器下载 ★★★---
 20  8/20 |???6789101112131415???|
  回复新帖 菜单


 





TOP
清除 Cookies - 联系我们 - 爱唯侦察 - Archiver - WAP 

