【少妇之心（曼娜的少妇岁月）】第一章  

                       第一章   表兄妹前情再续

　　１.床上雪白的床单上是相互交绕着的两俱赤裸男女的胴体，他们的身上寸丝不挂发鬓凌乱、脸红耳赤大汗淋漓，看不清脸上的表情是痛苦的折磨还是愉悦的体验，只看见古铜色的宽阔臂膀把一团雪白娇嫩的身子拢怀里，那白雪雪的乳房和出水嫩藕般的胳膊以及洁白无瑕的大腿紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀、互相压榨。他们在幽暗的灯光下变幻着各种姿势，就像一对真正的狗男女那样体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。柔软而丰腴的席梦思上。在他的翻腾、蹲伏、跳跃、旋转中发出轻而闷的「噗噗」声，夹杂着男人粗重的喘息和女人娇柔的吟哦。

　　这时，骑坐在男人上面的曼娜一声长叹，她感到那根紧抵在她体内的东西正迅速地臌胀着疯长了起来，她清楚男人已到了情欲的极致，她快速地凑动着肥白的屁股，从上往下狠狠地砸落，几个来回之后，她的那一处地方淫水四溅，阴道里面灼热地抽搐着。然后，便是男人快感无比的迸发，能感到那强而有力的激射，她大腿间的那一处一阵紧缩，一张俊俏的绯红的脸扬起朝天，身子就一动不动地了。吞纳在她的里面的那根男人东西还在跳动，还在泪泪不停地喷射，她从胸腔深处发出‘啊「的一声狂叫。

　　不知过去了多久，骑跨在男人身体上面的曼娜浑身一软，那光裸着的身子像一y装了棉花的麻袋似的滚倒到床上，她仿佛听到自己的身体与细微的气流摩擦着，然后就瘫倒在席梦思上。四肢展张横躺在床上的曼娜，正沉浸在只有只有她自己才能感受得到的、被抛上快乐的顶峰的感觉之中，整个人如熔化了一般。她的嘴像鱼一样咂动着，剧烈的呼吸使她丰隆的乳房不时地弹动着，那种贯彻肺腑的快感越是强烈，带给她的其余韵也就越是悠长。她就这样气息奄奄地静静地躺在床上一动不动。

    「你累了吧，让我来。」本来躺着的男人柔情地说，翻起身来趴到了曼娜的上面。男人偎依上前轻语：「感觉还好吧，还想再要吗？」

    「我不行了，表哥，浑身像散了骨架似的。」曼娜说得娇弱无力。

    表哥少华这时移过身子，在床头柜那儿摸到了香烟，他叼在嘴上点燃了，然后，把烟放在曼娜微张的嘴唇。他的左膝抵在她两腿之间刚刚燃烧过的地方，另一条腿放在她的臀部之上，夹着她的身体。曼娜的身体虽说十分成熟丰满，可不知为什么一点也看不出臃肿，大慨她的腰很是纤细，又显得有些娇柔。可以说既丰满又有些娇弱，这种丰股纤腰的体态经常会使男人生出许多歪邪的念头来。

　　「如今真不能跟当年同日而语，想撒个野卖个疯都不行了，老胳膊老腿的」曼娜接过香烟，把身体往上抻抻，脸就埋伏在少华阔厚的胸膛上。

    「你并不见老。」少华说。跟前的表妹曼娜，一丝不挂，浑身赤裸，如同冰雕玉琢一样趴伏在他的身上，她的头发，她的泛红而白皙的面色，她的光洁如月光星辉的、居然没有一粒黑点、一颗小包的身子，还有那依然如当年那样挺挺拨拨的耸立着的乳房。她的肚上，没有一条皱折，没有一般养儿育女之后的女人常有的晕线晕块。手抚过去，如手抚平整的月色一般，乳峰四处的皮肤，白得如撒了一层桂花的粉末，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。

　　还有她那最为诱人的高蹶着的屁股，浑圆饱实，这时候，散漫着的灯光正好洒落在她的后背上，镀上了一层金黄色，那一片神秘的让人生出无尽遐思的地方，每根卷曲的毛发如同淡金淡黄的细枝，都泛着微细嫩嫩的一片光色，都有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。

    一阵突而其来的清脆手机呤声搅乱了这房间里的静谧，曼娜慌乱间从少华的身上跃起，她迅速地拎过了地上的提包，搜索出一具小巧玲珑的手机，她看到了手机上的来电显示，用食指在嘴唇上做了个别出声姿势，然后，撩拨过一边的发梢，把手机捂在耳边。

    「你怎又是犯事了，你有完没完？」显然，来电让她恼火，她一脸的怨恨，那好看的五官地紧凑起来，挤做了一堆。

　　少华挣起身来，从她的后背搂住了她，她回过脸，在他的脸上亲了一口，说道：「我要走了，他打麻将让分局抓去，等着罚款。」

    「都深夜一点了，还要去？」他温柔地在她的后背上摩挲。

    她说：「不能让他在局里过夜吧，把罚款交了就没事。」曼娜挣脱开他的纠缠，她弯腰从地毯上拣起纯棉的浴衣披上，头发散乱的像堆乱草般地扛在肩膀，她朝卫生间走去，又揿下开关，房间顿时光亮了起来，原有的一种幽秘的情调也让亮皑皑的光线切割得七零八落。

　　少华有些无聊地抽出一支烟点燃。烟雾在穿越亮晃晃的光线像是透明的，慢慢弥散开来。没吸完一支烟，她出来了坐在梳妆桌前，拿着梳子开始整理着那头蓬乱的头发。少女时期的曼娜梳着两根齐刷刷的辫子，结婚后留着披肩的长发，现在她的发型是电烫的短发，波浪主要在额前，横过去，下端略薄，及耳垂，前边看，就像是盘了头，侧看，微鬈的发梢则弯过耳下。

    少华不记得从什么时候起，就不见了表妹那一头乌黑发亮的长发。她在脸上敷一层薄粉，描了眉，上了点唇膏，对镜子里看一看，然后立起身更衣。她解去浴衣，那件白色的浴衣滑落在地上，亮闪闪一堆。穿上了胸罩与三角裤，略略勒着身体。她是一个丰腴的女人，正处在转变的关头，身体的每一寸地方似乎都同时显现哺育过孩子的少妇与年轻少女的两种迹象，交织混同在一起，散发着奇异的饱满生气。

　　这时她收掇完了脸上的妆，穿上一件白底的带红碎花的衬衫，然后若有所思地系着扣，从领口开始，一直往下，又回到领口处，往上，最后系领圈的扣。再接着很仔细地在上腹部扣上绑带，再穿丝袜。这时她显得很是小心了，她的双手灵巧地卷动黑色的丝袜，要防止勾丝，还要留神袜后跟的线不要歪。费了好多的劲妥帖了。等她套上了黑色的狭裙，这样看起来整个身子就窈窕，登上高跟鞋，对了梳妆镜，略弯下腰，在衬衣的领口别上一只椭圆形，琥珀色，木纹隐条的树脂领针。

　　「还回来吗？」少华问道。

    她说：「那能回来，他一定回家的，明天吧。」说完，她挨近床头，朝他努了努嘴唇，少华飞起身来掳擒住她，她别过脸去，嘴上说：「不敢的，别把我的妆弄乱了。」他狠狠地在她丰腴的屁股拍打了一下，她极为夸张地大声叫疼。

    她说：「你怎么劣性不改，还像小时那样，老是打我的屁股。」话末完手上挽起一件黑色的卡叽外套，另一只手提了小包，走出了房间。

　　２。陈少华是几天前从广州回到家乡的，已是一所名牌高校的教授的他，这次回到家乡来，看似是一种无可奈何的选择，其实，是他蓄谋已久的。就在一个星期之前，他跟他的妻子已办理了离婚的手续，如今的他孑然一身再无牵挂，就像是牢笼禁囚久了的猛兽一样，他突然有了一种远走高飞四处狩猎的自由感觉。这一次彻底地挣脱了婚姻的束缚，打开了少华尘封多年所有的记忆，过去的声响纷乱地朝他袭来。

    他很清楚地想起家乡。想起了每次到姑妈家的路，要经过一堵断墙。断墙上面爬满了野藤，墙底下长了一层苔藓，逢下雨，它们就更加油绿。尽管他的家里已没有什么亲人了，但家乡却有他魂牵梦绕刻骨难忘的初恋。少华这时越发追忆起自己的初恋了。那种生活并不遥远，甚至可以说就在昨天，可是他认定了自己不是在追忆，而是在缅怀。所有的往昔宛如自己的影子，就跟在身子后头，一回首或一低头就看见了，尾随了自己，然而捡不起来，也赶不走，呈现出地表的凸凹与坡度，有一种夸张和变形了的异己模样。

    当年的他年少轻狂踌躇满志，为了那个保送出国深造的名额而放弃了他的爱情，答应了他的导师娶了他的独生女儿，成了他家的乘龙快婿。那时候，他就已觉得无面目再回到家乡，再见到他的爱人他的表妹曼娜。他得到了他应得的一切年轻有为事业有成，学术显蓍资深历广，但谁知道，这些年来他一直活在痛苦的自责中。他那不甚如意的婚姻，他跟妻子不和谐的性生活，都让他认为这一切都是活该的，他认为这是生活对他的一种促弄和报应。

　　少华最先是寻到了当年姑妈她们家住的地方，从前的那栋老房子，架了竹篙晒着衣服的天井，墙角幽长的青苔野草。他止不住涌起另一种忧伤，如青瓦屋背后的那一抹斜阳，投射在人生的罅隙里。人世茫茫，沧海一粟，渺小虚弱的人，如一只小蝌蚪，眨眼间长成一只老蛙，不知还能见几回春水，还能几回在夏夜鸣叫。来到那灯火通明的城市后，就卷入了滚滚红尘。他自忖自己对女人是不是太过善良，因而才会有这么多分解不清的麻烦。要是当时心稍微硬一点，不和刘平结婚，在知道妻子外遇之后，理所当然和她分开，且握着道德与舆论的有利武器。要是像别的逢场作戏的男人那样，抛开责任二字，也不至于将自己逼进死胡同。

　　进了大门，迎面一堵照壁，又是镂花的红木，原先的图案已让红漆覆盖，绕过照壁，便是个三进的院落，每一进都有个天井花厅，左右皆是厢房。尽管整个院落静谧，大人上班小孩上学，但也能看出乱七八糟的住户已把这里搞得面目全非；天井的一角盖起了低矮的厨房，花坛成了临时的拉吸堆，伙巷的末端堆着蜂窝煤，甚至两侧的小门也封住了，建成了厕所。有一男人穿着花裤衩出来望了一下，那边有女人在门口打着手机，警觉地注视着他。少华说了曼娜的名字，他们都摇头，少华又说出了姑丈姓蒋来，他们也连说不知道。

    这时，有一那个打手机的女子过来，她说曼娜她认识，好像听说在步行街那儿开了一高挡的服装店，具体的位置也不清楚。少华连忙谢了，并问了步行街该怎么走。几个人七嘴八舌地指点起来，反而把他搞得更加糊涂，还是那个打完电话的女子说：「你叫辆人力三轮，他会把你送到的。」

    少华刚出那门口，那女子又追上来，朝着他再说：「我记得是在街的中段，你在那多走几家，准能遇上的。」

　　值得庆幸的是，当少华从三轮上下来时，他就认定对面那间时装店应上曼娜的，其实在那一条寸土寸金的步行街，就在他的视野中就四五家高挡服装的店面。但他认定，那一间装饰着谈雅粉红外墙的就是，那是曼娜一直喜爱的温情脉脉色调。少华急步横过马路，险些撞到了路人，他顾不得道歉，隔着时装店的玻璃，他见到了那个让他朝思暮想既熟悉而又佰生的身影。

    那个窈窕的身影整理着店里的服装，色彩斑斓的各式衣物悬挂在半空，给人一种美女如云的印象，它们寂然不动，真是静若处子。悬挂的姿态又精心又天成，似乎天生就应该如此这般的。她从跟前缓缓走过，十分在行地把衣料握在手心里，再突然放开，然后用修长而苍白的指头很小心地抚平折皱。她抚摸服装的时候是用心的、投入的，仿佛抚摸某一个人的面颊。

　　下午三点半，曼娜的服装店里空无人影。一缕阳光透过人行道上的梧桐叶照进来，四周的空气里有暗尘浮动，那些摆放着的石亭模特和她游动着的身影都有种奇怪的阴影。这时，那个突然窜了进来的男人让她如见了鬼魃似的感到了震憾，以致她手中的衣架「啪」地掉在地上摔得粉碎，她的人也连着后退，依在柜台上。曼娜没想到在她的店里能跟表哥少华不期而遇，而且竟是单独在呆在一起。

    她感到有些不知所措，相信少华也有同样的别扭。她仔细地端详着眼前的这个男人，原先柔和的弧度现在全被较为坚硬的直线所取代，变得有棱角了。眉棱，鼻梁，脸颊，腮骨，唇线，都含有一点锐度，几成一张长方脸。像是蚕从蚕蜕中脱生，这就是眼前这个男人从稚气柔嫩的少年外壳中脱生的形态。还不单是这样，似乎脱去蜕壳后又遭遇了外界的某种磨砺和历练，形成了眼前的形状。

　　曼娜的神情一点一点黯淡下去，忧伤起来了，布满了着她的胸腔。十五年……二十年……真是遥遥无期，这样的日子她是怎么过来的？而他又过得怎样了？曼娜的气息便忍不住上浮，腹式呼吸就会上浮到胸腔，十五年、二十年之间发生什么呢？也许只有老天爷知道。老天爷不说话，他所知道的事情只能是天机。

    少华问：「你还好吗？」

    曼娜说：「你怎么回来了？」语气中颇有感伤，少华的心为之一动，一时不知说什么好。

    「你还记着回来？你还记得来看我了？」

    曼娜的眼圈已发红，忍着泪水说：「是我伤透了你的心。」

    少华一言不发，眼睛望着别处。

    曼娜心里的话已经憋得很长，一下就像火山爆发：「你在广州不是过得挺好的，你娶了个教授的女儿，你还来做什么？」又喃喃地说：「我过得很好的，我有丈夫我有女儿――，他是不错的，对我又是很体贴。我的一对双胞胎的女儿很可爱，你见了也会喜欢的，我知道你没忘记我，可，唉，我真的难过死了。」她慢慢在走到了他跟前，眼泪滚落了下来，她柔声细语地说：「表哥。」

　　少华只要一伸手，就可以将她揽入怀中，曼娜感到一阵前所末有的紧张，她害怕少华真的这么做，会伸出手来，她已经呼吸到了他喘出的她曾经非常熟悉的气味。这气味实在太熟悉了，足以使曼娜重新回到那已失去的岁月。她一动不动，他也一动不动地，像两块竖起坚硬的石碑。时间过得太慢，时间又过得太快，正是闷热的季节，虽然下过雨，也没有风，潮湿的汗珠从皮肤渗出。曼娜感受到了自己的心跳，咚咚，一下比一下有力，她相信自己也感受到了少华的心跳，毫无疑问，此时此刻，他们的心应该一起跳动。

　　简短的对话过后曼娜又陷入了沉默。少华一直想打破这种沉默。沉默给了曼娜一种极坏的印象，似乎时刻都会有一件猝不及防地事情就要发生似的。但到底是什么，却又说不好。门外有顾客进来了，出现时脚步并不轻，而他们俩个竟末察觉到，依然一动不动地对峙着像两块僵硬的石碑，那顾客似乎察觉了什么，进来后就后悔自己是多余的人了，小心翼翼地问：「我不会打扰你们吧？」她想尽快地退出去，但为时已晚了。

　　３。「你走吧，我会去看你的。」曼娜说这话时是经过深思熟虑的，这个猝不及防地出现的男人会给她带来什么，她一时并不知道，尽管他们是表兄表妹，但他却是她初恋的情人，而且他们有过一段刻骨铭心的感情经历。少华好像也十分地理解，他把自己的电话以及宾馆房间号都给了曼娜，然后便走了。望着那摇晃着高大的身坯，曼娜的眼眶里头汪开两汪泪，染上了很深的天蓝色。而夕阳在这个时候变得又大又红，在湛蓝的背景上妖娆而又易碎，呈现出完满与挣扎的矛盾局面。太阳下坠的模样靠那几根树枝是再也撑不住了。曼娜低下头回到了店里，愁绪在这个时候布满了她的胸腔。

　　华灯初上的时刻，整个城市的霓虹像碎金一样闪烁。曼娜走在坚硬而宽阔的马路上，与身边穿梭的成千上百万的人群车流相互融合。临出门的时候，曼娜为挑选什么样的衣服踌躇了半天，经营了了十多年服装生意的她，衣橱里的衣服多得不可手数，但大多分成截然不同的两种风格，一种较为淑女的，宽大，低色调，穿上给人的感觉是优雅端庄的，另一种则是紧身的带着股狐气的小衣服，穿上后显得性感。她选择了后者，而且基于一种说不清的缘故，她还是把一套崭新的粉红色的内衣裤穿上。涂紫色唇膏和紫色眼影，配上豹纹手袋，一路上不时有人回头足，像曼娜这样的结了婚，育过孩子的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。此种效果的产生当然是曼娜的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装。服装对某些人来讲效果不太显着，适得其反时还会使人讨厌。可对曼娜来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。曼娜决定做一回榜样。捋捋头发，挺起胸，弄出若无其事的样子。她做得似乎过了，一脸的含英咀华。她迈开步伐，尽量走得沉稳些，但地面不肯配合，整个城市都在往下陷，道路与脚掌之间多了一段距离，多了一层虚。

　　少华住的是这城市最高的那幢大楼，最顶上的那一层是旋转餐厅。以每小时一周的匀速缓慢地转动，人就像坐在时间里了，与时间一样寓动于静，与时间一样寓静于动。城市在脚底下，铺排而又延展，整个城市仿佛就是以这幢大楼为中心的，随着马路的纵深向远方辐射。许多高楼竖立在四周，它们与幢楼一起构成了城市。现在城市就袒露在少华的面前，使他既觉得自己生活在城市的中心，又像生活在城市的局外，这样的认识伴随了眩晕与恐高感，少华认定只有在这个地方约会自己初恋的情人才配有这样的好感觉的。

　　餐厅里面的明亮和外面的灰暗，使玻璃幕墙成了一面镜子，映照出坐在窗户桌旁的少华，以及其他的客人和枝状吊灯，好像外面还有一个餐厅似的。少华瞧着玻璃上映出的餐厅，用眼角的余光搜索着其他的食客。便见曼娜光彩动人地由侍者引导着来到这个座位，一路过来她无暇顾及周围有些什么人。略微低着头轻垂眼帘穿过其它餐桌，连走路的姿势也多少表现出了怕遇到熟人的心虚和胆怯。少华起身为她搬过了椅子，曼娜很得体地双手掩住裙裙坐下，她说：「我是吃过饭过来的，你自己点菜吧。」曼娜穿的是一件白底碎花很紧身的无袖衬衫，领口敞得很开，两个乳峰有半边肆无忌惮地鼓在那儿，乳峰与乳峰之间挂了一件小玉坠，很俏皮的样子，很休闲的样子。即使坐着不动，她的那道乳沟也能起到一种先声夺人的效果。她仰起脸，对一脸痴呆的表哥说：「哈，不认识我啦？」少华从坐下去的那一刻脸就已经红了，这一刻更是慌乱了，文不对题地说：「哪儿，我只是出汗太多了。」小姐递过来一杯雪碧，冰镇过了，干干净净的玻璃壁面不透明了，有些雾。

　　「曼娜，这些年你是怎样过来的？」曼娜莞尔的一笑，顿时使少华觉得轻松了起来。「挺好的。」曼娜强打着精神，把说话的声音提到了近乎喧哗的程度。她要让对面的男人看出来，她热情洋溢，她还心平气和，她没有丝毫不甘，没有丝毫委屈，她的心情就像用熨斗熨过了一样平整。她不仅是最成功的母亲，她还是这个世上最幸福的女人，最甜蜜的妻子。少华静静地听着，然而他也并不总是这样宁静。他在倾听曼娜说话的时候有时会毫无预兆地激动起来。他一激动就更像当年那个热情的表哥了，有些语无伦次。他说话的嗓门很大，歪着脑袋，目光里头全是追忆似水年华。

　　这么些年他上怎样过来的，他想他应该死，后来竟一次又一次犹豫了。他责怪自己的软弱。二十年前他说什么也应当死去的。一个人的黄金岁月美好的感情被掐断了，其实比杀死了更让你寒心。这些年过来他是力不从心地活着，处处欲罢不能，处处又无能为力，真的是欲哭无泪。说着说着竟流起了眼泪来，少华的激动眼泪叫使曼娜的眼里闪烁起很亮的泪花，似乎有一种郁结已久的东西化开来了，需要克制，需要忍受。她的眼里有一种极度宁静的丧心病狂，像盛夏里头油亮的树叶，在微风的黄昏翻动不止，发出一片又一片锃亮的植物光芒。最后，不知是谁先提出，也许根本就没有谁提出来，少华就一伸手攫住她，几乎像银行抢劫犯那样不由分说，把曼娜飞快地拎出了餐厅。

　　４。他们在房间里幽暗的灯光下拥抱。少华的双臂修长有力，他的拥抱在收缩，有一种侵略，有一种野蛮。曼娜的双腿开始后退，少华一点都没有发现他们已经移到安放在房间中间的床边了。房间没有开灯，但窗帘上有很暗的月光。窗帘在夜风中弓了背脊，要命地翻动。少华高大的体躯健硕的肩膀，以及力大无穷的手臂，让曼娜神晕颠倒。她拼命地把自己软弱无力的身体依向他，少华的嘴唇急切地寻找着，在她的脸上留下了润湿的唇迹，终于让他吮吸住了她的嘴唇。曼娜迫不及待地嘬起丰满的嘴唇，尽量抬起头来接纳他，他们的嘴唇凑到了一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，曼娜向他吐出了舌尖，而他也将她柔软的舌头嘬住了，就这样肆意亲吻如醉如痴一般。少华的双手也没闲着，从她的领口探进去，在她胸前傲然的双峰肆意地揉搓，曼娜饱满的双峰上乳头尖硬地坚挺了起来。少华的双手不住地哆嗦，就是解不开乳罩扣子。还是曼娜自己反转双手替他扒脱掉的。

　　一对乳房挣脱了束缚，耸挺而出，如同一对因发怒而高昂的雪白的兔头，兀现在一片白云中间，岿然不动，肃静而冷漠。少华欣喜若狂地禁不住把脸埋在她的胸脯上，他的嘴唇一下就叼住了傲然而起的乳头，舌头在那四周不停地卷动。他粗硬的胡须热烈而亲呢地啃啮着曼娜雪白的肌肤上，温湿的舌尖撩拨着她的乳头，曼娜每次都惊异于男子这种性感的挑逗，它深深地挑起了她的性欲。一阵昏厥使她几欲跌倒，能感觉到一股股汁液从子宫里流出来。曼娜的手在他的裤裆那儿四处摸索，隔着一层织物，她俘获了那根已经膨胀了的阳具，她用发抖的手把紧握着、摇晃着。好像回到了二十年前那样，那时的她豆F年华，第一次把玩着男人的阳具，那急迫的、好奇的、紧张的刺激感觉。正是这根阳具，那时捏在纤绵的手掌中，是那么地硕大、坚挺，曼娜还记得，那青紫的龟头上有流出的一滴晶亮的精液。少华见她兴致勃勃地玩弄着那阳具，连忙把长裤连同内裤都脱下，那根阳具一下就活生生地呈现在曼娜的眼前。

　　曼娜穿的是紧身的窄裙，还有黑色的丝袜，这使少华想直接捣她两腿中间那隐秘的地方很难得逞，他的一手掌无从着落地徘徊在她的大腿内侧，裙子后面。曼娜意识到了，她解开了隐藏着的裙子拉链，随着扭摆肥厚的屁股，让那条裙子从身上滑落。紧接着他把曼娜的身体一掀，让她仰面跌落到了床上，双手就在她的腰间一拉，丝袜连同内裤一下就被他剥除。表妹曼娜的身体精赤地躺放在床上，她的一头短发散落在洁白的忱头上，还有白得泛青的肩膀上，因为丝毫不动的缘由，那头发就如了一束一束微细的黑色钢丝，岿然静默在从窗户漏渗进来的月光里。她的脸色依然地白皙和细润，可那细润白皙里，和她的肩头一样泛着淡淡的青色。她像是有些娇羞似的，手掌放在两腿中间那隆起的一处，但还是遮掩不住那些柔软，滑得像丝一样的阴毛。

　　少华感到了口渴，曼娜的身体一览无余呈现在他的面前，仿佛每一处性感的部位都向他散发出不可抗拒的诱惑。少华拿开了她的手掌，她的阴户微闭着两瓣肉唇像是处在一种半眠半醒的、慵懒的、欲动末动似的，仿佛泰然自若地期待着他，以凶狠的、狂野蛮、粗鲁的阳具蹂_攻击。少华猛地向床上一扑，像扑食的饿虎一下就掳获住身下的猎物。他的双手插进了曼娜的身下，并一只手把着她柔软的腰一只手托起她饱实的屁股。曼娜的两条胳膊也就将他的腰紧紧地搂着，而且高跷起她的双腿，焦躁地渴求地主动地奉迎他那坚挺勃起的阳具。如同主动打开了一扇门以城惶诚恐的姿态殷殷地奉迎一位贵客的长驱直入。

　　少华的龟头刚一抵进到了她两瓣肥美的肉唇，便触到一阵湿润的灼热的淫汁。他不禁打了个寒噤，那一股在他体内四处游荡的激情几乎迸发，他的阳具一缩，曼娜的身体狂躁不安地扭动着，待他把定了心神，腰间一挺屁股一耸，那粗硕的阳具一下就戳进了她阴户。曼娜「哎」地吟叫，她那双好看的眼睛圆睁着，嘴巴愚蠢地张开，整个身体像是让木楔钉住了似的，僵硬着一动不动。少华的阳具在她的阴道里一抵一缩，她的嘴角也跟着一抖一咧，随着他轻缓的度的推送，她也一双弯细的眉毛渐渐地舒展开来，眼睛闭成一丝嘴唇微启。她觉得体内的一股欲火正慢慢地升腾而起，一阵酥麻麻的愉悦的快感使她情不自禁地叽哼了起来，她的阴道泪泪不绝地流渗着温湿的淫汁，那两瓣肉唇在那根坚挺的阳具冲击下恬不知耻地肥厚了起来。慢慢的曼娜已不满足少华那种温驯的慢条斯理的抽动，她的身体夸张地地在他的身上拼命地扭来扭去，每一次扭动能见到她丰满的一对乳房也跟着欢快的抖动。

　　少华立即加快了冲刺的速度，把一根阳具挥舞得上下翻飞，每一次抽缩都捎带着浓稠的奶白的淫汁，每一次抵送又把那光淫汁溅在她的浓密阴毛上、大腿内侧中。曼娜的喘息渐来渐粗重，随着便就呻吟起来了。她的一个身体翻腾挪跃，指甲深深地掐进了他的肩膀，但少华却不轻怜身下的她，她连绵不绝的娇喘，她的阴道那阵阵紧缩似乎更加激发他的斗志，他加大了阳具冲撞的幅度，同时也加强了攻击的力度。在他近乎疯狂的抽插中，曼娜感到自己陷入一种最销魂蚀骨的泥淖中，只感到一阵阵强劲有力的搅运，搅得她也像热浪般翻滚、翻滚――。这时的她，两颊绯红双眼溢泪，丰满的两瓣嘴唇干燥欲裂，她伸出舌尖舔弄着嘴唇，把少华看得又怜又爱，他将阳具紧抵在她的里面，凑近她的耳根问：「你还行吗？」「嗯」曼娜的声音像从胸腔中吐出似的，少华这才缓缓地碾研，轻舒慢放。

　　「我已好久没这样了。」曼娜眉飞眼舞地说，话音刚落，像是激发了少华的豪情壮气，他再一次凶狠地抽插，曼娜一声惊呼，随着便变做沉迷的呻吟，这时的曼娜表现得近乎淫荡。她积极而又努力，甚至还有点奉承，把个屁股顶起凑合，甚至自己把那两瓣肉唇拨弄开，以使他那阳具更加直截了当地直捣进去。像盛夏狂风中的芭蕉，舒张开来了，铺展开来了，恣意地翻卷、颠簸。她的嘴巴除了到了极乐的时候尖声厉叫外，就是不停地说话，好些话说得极其淫荡污秽，而且毫不遮掩地大声，一字一句都通了电似的。她急促地换气，紧贴着少华的耳边，痛苦地请求：「要喊，表哥。我想喊，表哥。」终于，憋在小腹好久的那股激流暴发了，她的声音也变做凄厉的嚎叫。

　　少华见到成熟的曼娜在高潮重迭的亢奋举动，他豁了出去，又一顿急急的狂抽，只见曼娜柔软的阴毛纠缠着他浓黑的毛发，湿漉漉的两瓣肉唇包裹住那根雄壮的阳具，而那淫液涌荡的阴道里，则紧紧环抱住了他那一根。曼娜的身体一软双眼一翻，一阵哀啼，最后，在一阵急速的震颤中，她的阴道在吮吸、在抽搐。

　　在一阵突发而至的热流冲荡下，她终于吮吸到了，她被一阵猛烈的喷射差点昏厥，随着一阵全身的痉挛，她又一次快乐的昏厥。少华紧紧地搂住了娇弱无力她，他心花怒放，心旌摇荡，忘乎所以。少华疯了，而曼娜更疯。

                       第二章 欲说还休的一个家

　

    １。曼娜离开了酒店，就在路边拦了一辆出租车，一个花枝招展的女人深夜里从酒店出来，不禁令人生出许多暖昧的遐思。出租车司机端坐在驾驶位上，不用正眼，只须余光，猜测着这个女人是做什么的？下一步还将做什么？曼娜说了要去公安分局，这是他始抖不到的，他以为听错了，回过身来，后座的这个女人，白皙俊俏脸上的红晕欲褪末褪，，嵌着一双水汪汪的大眼睛，匀称而丰腴的体态显示出这个年龄的女人特有的成熟丰饶魅力。别出心裁地穿着碎花的白色衬衫，一袭黑色窄身短裙，高领无袖露出了光洁圆滑的肩膀，裙子两边大胆地开着高衩，晃动时隐约现出一双浑圆的大腿。

　　见那司机一付发呆的样子，曼娜又说出了公安分局确切的地址，司机愣过神来把车子开动，曼娜清楚这司机的心里的想法。这城市里总是有些女人游荡于高挡酒店，她们都是在寻求机会，可却正是她们，让司机也错误地把她列为一起，这严重地伤害了她，使她深感受到打击。可是曼娜就是拗不过人们的眼光。不一会，便到了公安分局，曼娜下车找钱时，那司机对她说：「要不，我在这等你？」「你等我做什么？」曼娜问，他说：「我收工了，我们再开一次房。」曼娜啐了他一口，她怒声地说：「你把当什么了？」她怒气冲冲地走开，再回过头，出租车已经离开，向别的地方去了，她想起他方才的表情和口气，又想她为什么要与她说这个，似乎认为她是能够懂得这一些的，心里顿时反感。再想起他蠢笨的嘴脸，便感到一阵厌恶。

　　曼娜从一进局里就感到整幢楼子里不是阴冷，而是有点阴森，仿佛进了地下室。所有的窗户都被很厚的窗帘遮住了，屋子里的物什只是比屋子里的昏暗更加浓黑的黑色块，只能看出造型，却看不出质地。她闻到了久不通风的混杂气味，那是从家具、地毯和皮革上散发出来的，曼娜找到了一个亮着灯光的房间，里面有一个男人的背影，他的背部闪耀起电视荧屏的光亮。曼娜在敞开着的门敲了敲，那男人回过头来，他刚才一定是坐在沙发上看电视了，那只烟头还跷在茶几的烟缸上，发出黯红色光亮，说不上是热烈还是挣扎。

　　「我是何为的家属，我是来领他的。」曼娜说着，然后所做的第一件事就是打开信封数钱。她数钱的样子相当仔细，口型是念念有词的，然而不出声，似乎一出声就会有一半分到他的耳朵里去了。数完了，她把钱齐整地摆放到办公桌上，她脸上就平静多了。「你别以为交了钱就没事，我可以将他收容处罚。」那警察像好斗的公鸡似趾高气扬，曼娜望着他那张稚气末褪的脸，也不甘示弱地说：「我不是第一次来领人的。」小警察注意到面前的这个身体高挑的女人有一双特别生动的眼睛，目光清澈，忍让，还有些缠绵，是那种贤妻良母型的淑女，内敛、胆怯、本分、缺少攻击性。「来领的是你的老公吧？」他问道，曼娜无奈地：「不是老公，谁这时候还东奔西跑的。」小警察还是不急着开条放人，反而拉过一张椅子让曼娜坐下。「也难为你了，滩上这么一老公。」他在说话的时候甚至还有点像太阳下面的冰块，开始是傲慢的，端正的，但慢慢地就会自融，有了不可收拾的流淌与波动，阳光闪闪烁烁的，跳荡而又绵延。

　　年轻的警察是刘星宇，在这个无聊的夜晚，他被眼前这个丰腴成熟的女人迷惑住了。曼娜半长的头发和雪白的皮肤，红红的嘴唇黑亮的眼睛，那件引人注目的真丝衬衫，把她整个乳房几乎全部呈现出来了，胸前的一抹雪白在闪闪发光，下身穿着黑色的短裙，两只修长的大腿高叉摆在他的面前，引得他垂涎欲滴。他不想这么轻易地放人，不是那个赌徒何为，而是他美貌的妻子。「领导临走交代了，对于三次以上的惯犯，一定要从严从重处理。」小警察说着，随手摆弄着电脑，他说：「电脑里有他的记录，光是我们这分局就处罚了三次。」说完，眼睛定定地叉住了曼娜。曼娜坐在他对面的高背椅子上，她把提包放在自己的膝盖上，右手放在椅了的靠背上，两乳之间的乳沟很深，对着他，好像还在抖个不停，像在同他打招呼似的，她交叉放着的双腿使他的目光容易往纵深发展，真是太性感了。

　　「让你们领导来吧。」曼娜有些不耐烦，而且对小警察无理的纠缠已有些觉察。他的目光如同是毒蛇那血淋淋的信子，探伸到了她身体那些性感的部位，仿佛要撕裂开她的衣服。星宇挺了挺胸，坐得更加端正了，但是表情却有点不自然，有点尴尬，因为感到了他裤裆里的那地方，一根男人的阳具强烈地挺起、膨胀跳动着。星宇不敢妄动，只对曼娜挥挥手说：「就在对面的会议室，你把人领走吧。」「这就对了吗，其实是很小的一件事。」曼娜看出小警察纯粹是在装腔作势，而且伪装得十分拙劣，一点儿也不高明。她起身时朝星宇灿烂地一笑，她的笑容朗丽，而且露出了上下两排珍珠似的整齐白牙，那一笑简直美妙极了，女人味十足，他不禁脸红了，一进的心旌招摇。

　　会议室没有开灯，昏暗中有三两个人，或蹲着抽烟或来回走动，曼娜见趴伏在会议桌呼呼大睡的丈夫。她不想进去，就在门外面大声一喊：「何为。」何为让曼娜娇斥的一声惊醒过来，他睁开惺惺的睡眼，没忘去抹去了垂在嘴角的口水，咧嘴一笑。曼娜也没多话，转身便走，何为忙跟在她的身后，俩人一前一后走出了分局。何为从后面赶上曼娜，他唾着脸说：「喂，给点钱买包烟，馋死我了。」「这时候了，那地方还有烟卖？」曼娜没好口地说，从提包中掏出一些零钞给他。

　　过一会，何为便嘴里抽着烟，手中拿着一瓶饮料过来，跟刚才趴在分局时的狼狈样判若两人。他瘦身长脸，一双眼睛狭长黑亮，鼻梁笔直嘴唇轻薄。一头微卷的长发使他看起来风流倜傥气度不凡，站在曼娜身旁足足比她高出半个头来，他伸手拦了一辆出租车，亲密地搂着曼娜的肩膀把她先让了进去，坐到老婆身边，他见曼娜一脸凝重，一声不吭，只好屏声敛气，随着车辆的晃动默默地注视着窗外，街道两旁高层的灯火差不多熄灭尽净，除了几盏满是倦意的路灯，街道上根本看不到一两个行人，偶有车辆勿勿而过，流星一样，倾刻间便了无踪影，空荡荡的街道上，就更添几分旷寂。

　　一条狭巷子的尽头是他们独居的小院，何为掏出钥匙把门弄得作响，曼娜在他的旁边，没用眼睛看他，也不见她的嘴唇动弹，夜色中却响起了一句颇有权威的话：「你不会轻些，把孩子吵着。」何为仿佛从冰窟里一下爬进热锅，手脚发软差点就瘫在地上，曼娜的话尽管冷冰冰的不带任何感情色彩，但他还是一眼看出她已经宽谅他了。

　　２。刚一进了他们的卧室，曼娜就像一只经历了长途飞行的候鸟，长吁一声，翻身倒向沙发。何为见状，立即上去蹲下身，为她脱下高跟鞋，又在鞋橱拿出一双软缎绣花拖鞋，轻手轻脚地替她换上。曼娜见他殷勤的样子，趁势地把身子从沙发一委，把那双还裹在黑色丝袜的脚伸向了他，就在何为的手刚要探进她的裙子里时，她感到内裤那儿流渗一汪凉凉的精液，心头也随之一凉。表哥少华的那些浓稠精液还残留在她那里，她怕何为见疑，把脚一收，说：「我自己来吧。」「我来给你放水。」何为说完，就往他们卧室里的洗间去，曼娜忙把丝袜和内裤脱了，那泡精液已渗到她大腿的内侧，连那丛乌黑的绒毛也纠结做一缕缕的。

　　曼娜进了洗间，见何为坐在浴池的大理石面上发呆，她说：「出去出去，我要泡尿。」「你就泡啦，又不是没见过。」何为极不情愿的咕哝，挣着个高高的身体出去了。曼娜静静地坐在抽水马桶上，洗间的灯光这会儿是幽谧而温暖的，细细密密地洒落于她近乎半裸的身体。这么些年以来，自从跟何为结婚了，她就从没有过别的男人，甚至连心里也从没出过轨。表哥少华的突然出现，她丝毫没有半点思想准备，但她便发现了婚姻之外那个精彩的世界。这个发现让她充满激情。她调动了全身所有的智慧全情地投入去。她把对他的爱、激情、希望全部倾注到这个男人身上了。曼娜身不由己地进入了另一个情欲世界，一个更荡魂摄魄、更激情丰富的世界。她甚至都没有来得及选择，等她回过神来的时候，这个世界已经把她吞没了。

　　何为再次进来时，曼娜已光裸着躺在浴池里，这时的洗间里云雾缭绕，朦朦胧胧的一个白花花的身子躺在浴缸里，雪白而粉嫩。何为上前蹲下身子，才见她闭着眼睛。他知道她有意逗人，便凑嘴上亲她，嘴才上去。却让她拿手堵住了。「谁要你亲，满嘴烟味。」「你今天干了什么？怎泡尿时躲着我，又嫌我的烟味，这些年，我们不是这么过来的。」何为不满地说，曼娜本来静静地躺在水里，四肢像是失运去知觉，半浮半沉地飘着。听了何为这么一说，她突然睁开眼来，瞟着他，心内竟有些愧疚了。她娇态可掬地侧过身，让出了浴池的一半，何为猴急地把内裤脱了，一进浴池里，浴缸里的水便哗地溢了出去。这声音听起来很夸张，让曼娜两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。

　　何为在水里触摸着曼娜细嫩的肌肤，对着她一览无余的一俱裸体，特别是她两腿间那一团阴影，那些阴毛像海澡一般在水中飘荡，撩得他两眼血红，看到的东西都是红色的。曼娜的乳房尖挺丰满，乳头却小得可爱，腥红欲滴的，他一张嘴伸舌便裹住了，樱桃般地团在嘴里，舌头恣意地卷弄起来。曼娜让他骚弄得咯咯地笑了起来，还淘气地捧着水朝他的脸上浇。何为的眼让水迷住了，但他的手却如同长了眼睛一样，一下就伸探到了曼娜的两腿中间，抚摸到了她那隆突的阴户。这时的他胯间那阳具早就坚硬挺胀了起来，他只好压抑住自己的亢奋，同时，他的手也没停下，就在曼娜充血肥厚起来了的两瓣肉唇上轻轻地摩挲，他很清楚做为妻子的这个女人，曼娜一向经不起他的搔弄，而且当她的兴致来临时，她就会主动地投怀送抱，所以他一直持续着不紧不慢地在她的那里抚摸。在何为手指缓慢而有力的挑逗下，曼娜终于变得忍无可忍起来。她表情扭曲，喘息急促，不久后忍不住发出了一声喊叫：「喂……」。

　　何为知道她已燃起了欲望，他一鼓作气地把她从浴池里水淋淋地抱出来，又捞过一条浴巾裹住了她，他抱着她一个柔软的身体回到了卧室，把她轻放到了床上。猛地扯开了浴巾，刹那间，全身赤裸的曼娜像待宰的羔羊一样蜷缩起来，虽说她还想装模作样地遮遮掩掩，可身上却早已一丝不挂了。何为欠起上身，把缩成一团的曼娜拉回脸朝上仰卧的姿势。曼娜已经完全不再遮掩了，她那双目紧闭的面庞，不知不觉微微张开的双唇，一对由于急促的呼吸而微微微抖动的乳房显得格外诱惑，还有从胸到腰那段动人的曲线，如同靡靡萎草覆盖在双腿之间的一丛黑色，所有的一切栩栩如生，使整个房间充满了女人的芳香。

　　曼娜把嘴巴撮得高高，微张着两瓣嘴唇，双手极其抒情地朝他张开。何为忙俯身衔住了那张湿漉漉的小嘴。俩人的舌头像名贵的丝绸一样交相缠绕，何为拼命抑制着自己跃跃欲试的冲动，他微微向前倾去，将自己的身体压在了曼娜的身体之上。然后从上至下，再从下至上移动着她的身体，慢慢地对曼娜丰满的双峰和曲线优美的腰部以及下腹部的芳草地不断地进行着摩擦。这样往返重复了几次之后，曼娜肥美的阴户已湿漉漉，她雪白的两条腿开张闭合，在两人肌肤相亲的和谐气氛中，曼娜似乎做好了迎接丈夫进入的准备。

　　何为从她头边抓过一个枕头，从侧面推向她的腰下。依照他的意思，曼娜把自己的身子平放在床上，微微屈起了两个膝盖，臀部就垫放到了枕头上，使她的下身那阴户略微突出，这时他用手分开她的双腿，将自己火热的那根阳具慢慢地埋进了她的阴户。一进入她的阴道，那里面一股温湿的淫汁便包裹住了他，他深深地抵进她阴道的最深处，然后一动不动只是暗暗使劲地抵住。那一阵饱实的感觉让曼娜欣喜若狂，悬在心头的那一种没有着落空虚的感觉迅速地被填满了，当他「啊……」曼娜微噘的口唇中发出一声呻吟，这声呻吟确实是她正愉悦的享受的信号。

　　何为这才狠狠地抽插起来，他的阳具如同他的身体一样欣长，他的每一次抽放都要将屁股后撒许多，加上很大幅度的冲击，他的耻骨撞在曼娜的那地方啪啪啪声响不绝于耳。曼娜双手抱住了屈起的膝盖，把个肥白的屁股顶凑起来，迎合着他一次比一次沉重的撞击，这样地不知经过多久，曼娜终于累了，她双臂一松，双脚无力地放到床上。何为从上面把妻子的全身紧紧地抱在自己怀中，曼娜的双手也牢牢地搂住了他的肩膀。两个身体完全地贴密结合到了一起，无论是胸膛还是腹部，包括男女双方的器官都严丝合缝地交融为一体。像以往一样，接着他就再疯狂地冲刺起来，在他的带动下，曼娜很快地也就有了活力，她的脚跟稍稍地用劲，也让自己的那阴户更加高突地迎合他的进攻，而她的两瓣肉唇把他的阳具不断地吞噬。

　　卧室里的灯光一片雪亮，何为很清楚地看着妻子朝上微微仰起的面容。曼娜那雪白的下巴微微仰起的小脸，头发散乱在周围，好像每根黑发都拉紧了似的。看起来她好像非常痛苦，但她那看似因痛苦而闭着的双眼中却流露出一丝甜蜜的表情，微微张开的双唇似乎诉说着一种难以名状的兴奋，她整个身体都在微微左右摇动。

　　曼娜的喘息和狂乱的样子总是让何为把持不住，他双手撑着床，加强了腰部起伏的动作，她的喘息也随着加快了起来。他快要泄了，当这个念头掠过曼娜脑海的瞬间，她的身体颤抖起来。已经不需要再忍下去了。她的脑中稍微一松，随即灵魂如同出窍了一般，轻飘飘地向上升腾。「啊……」他先喊出声来，接着曼娜也随之开始呼应。几乎在同一时刻，两个人共同达到了顶峰。大汗淋漓的何为一下趴倒在曼娜的身上，还沉浸在快意的渲泻中，曼娜的身体好像干枯的沙漠吸收水分一样，极为自然地要把他的精华吞入体内。于是，他紧紧地抱住了曼娜的上身，曼娜身子一软，也把自己交给了他，二人共同享受着得到满足以后的余韵。

　　３。太阳已照亮整幅窗帘，将原先的紫红映成偏黄的绛红。窗外嘈杂了许多，楼下的巷子有人来回过往，小学生边走一边吵闹；远处的大街的车辆经过的声音；隔壁有人噔噔地上楼来，防盗门很大力的关闭声。何为找到了他的体恤，刚从床上下来，他就立刻皱起眉头，卧室里的一切如同大浪冲涮过了的沙滩，遍地残骸，他快步走过去，哗地拉开整幅的窗帘。阳光一下子从梧桐叶里零零碎碎地进来，卧室里陡地敞开在光线里：沙发上的污迹，地板上弄脏了的痕迹，大人的头油，揉皱的床单，团起来的被子，那一堆落在地上的睡衣，在更强的光线下，失了光泽。他几乎睁不开眼睛，快速地眨着眼，摔摔打打地收拾房间。大橱门关上，睡衣裤挂到门后衣钩上，然后到隔壁的房间赶女儿起来穿衣，好让他整理床铺。

　　他做着这一切时脸上没有带着丝毫厌憎的表情，嘴角撇着，还嘴里哼唱着曲儿。何为每天都要安顿好女儿吃早餐、送她上学，还要到菜场买菜，将要洗的衣服也泡起来。他早就习惯于每天的这些日子，就这样在各种各样的庸碌和琐碎中，平平淡淡地过着。烦恼与快乐，如同生活的油盐酱醋柴，离了那样都不行。姐姐爱云早就起床了，此刻她搬了把藤椅在天井的一角，半斜着身子手中翻弄着一本时尚杂志，而且那袭轻薄的睡衣右边的吊带已经落到了手臂上，裙裾也微微朝上翻卷着。她的边上是一簇开得正红火的石榴树，红通通的花儿汇聚成一片火焰，加上早上冉冉升起的朝阳映着她的脸，使她本是白皙的脸上红晕缠绕，上面浮着层亮晶晶的汗珠。这种倦怠懒惰的姿势，使得她看起来更为娇艳。「你妹妹还没起床吗？」何为问，爱云头也不抬说：「爸，今儿是周末。」何为一拍额头，自我解嘲地说：「看把我忘了，你也不会挪个地，看让日头晒着。」

　　何为又进了妹妹爱华的房间，她还在床上沉沉入睡，只见睡眠把她的脸洗濯得明净滋润，一堆散发不知怎样会覆在她脸上，使她脸添了放任的媚姿，鼻尖上的发梢跟着鼻息起伏，看得代她脸痒，恨不能伸手替她掠好。爱华睡着的姿势极不安份，她的一条手臂搭放头顶，一个乳房几乎从睡衣里挣脱出来，能见到尖尖的乳头耸立着。何为把窗帘扯开，这样被遮暗了的房间里一下发亮了起来，房间内原有的一种幽秘的情调也让亮皑皑的光线切割得七零八落。光影里她睫毛仿佛微动，何为一跳，想也许自己错，又似乎她忽然呼吸短促，再一看，她睡着不动的脸像在泛红，何为终于放弃了把她叫醒的念头。

　　这是曼娜的一对双胞女儿，如今都已经长大成人了，何为依稀记得她们小时候的情形，长期以来一直形影不离，两人总是一起走在上学或放学路上的，姐姐爱云长得又细又高，眉目温婉清秀，妹妹爱华稍低一点丰满一点，但她有一张美丽生动的脸和一双顾盼生辉的大眼睛。爱华喜欢穿裙子和高跟皮鞋，爱云却袁欢穿长裤，这样更显得她两条大腿挺拔如锥。她们挎着帆布书包肩并肩走过长长的大街，途中总是招惹满街的老小侧目浏连。

　　十年前，如若问爱华谁是她最要好的朋友，她一定会说：爱云。再问她最忌恨谁，她也一定会答：爱云。早在学校的时候，爱华已是校园里翩若惊鸿，属于出类拔萃的顶尖人物，跟她不相上下的只有姐姐爱云了。尽管她们是双胞胎的姐妹，但她们俩个的性格却截然不同，爱华爱笑爱闹泼辣蛮横，而爱云却文静腼腆大家闺秀般的温驯。俩个小女孩，一眨眼就成大姑娘了，她们同校同班甚至同座位，这样抬头不见低头见，活生生的就在眼前。说到她们姐妹俩个那一个漂亮，学校的男生女生各自有自己的看法。他们说爱云是学校里以至整个小城里肤色最好的一个了。男孩们毕竟眼光幼稚浅显，他们只能分辨出爱云特有的冰清玉洁的肌肤。爱云的美丽其实何止于此？校里街上的许多小伙主要是被爱云的眼睛所打动的，爱云的眼睛一泓秋水，低头时静若清泉，顾盼时就是千娇百媚了，他们说爱云的眼睛会说话。女孩子则说，爱云不过是走路姿态好看罢了，说她不及妹妹爱华美丽，爱云的眼睛其实没有爱华的大、睫毛也没有爱华那么长。女孩子们的评价当然是缺乏公正的，因为她们在议论街上这两个美人时，同样也会说，爱华哪有爱云好看？她的太单薄了，你们注意没有？爱云从来不穿紧身的衣服。反正她们两个的一颦一笑、一举一动，都牵动着大家的视线，引发男生的爱怜和女生的酸楚。

　　爱华就仗着比姐姐爱云高出了几厘米，运动会时便理所当然的举起牌子招摇过市，又因为她活泼爱笑妙语连珠，晚会上自然她就成了报幕，又仗着她的胸脯比她高出几寸，在班上顺理成章地的当着皇后。好在她的数学的成绩不怎么样，每当老师提问时，她总眨巴着那双好看的眼睛不知所措，有时回答得一塌糊涂，那银铃般的声音会回答一些不着边际的问题来，引出哄堂大笑，连那严肃的老师也笑得直不起腰来，自然，那时候的爱云笑声会响彻云霄。

　　爱云的学习从不让曼娜担心，她很快以优异的成绩考取了师范大学；而爱华却让曼娜为费心，最后，只好托了熟人动了关系，安顿在曼娜以前的那个读过的体育学院。说来奇怪，小时候，她们俩个争争吵吵针尖对麦的，到了现在却好得如同一个人似的。尽管她们性情各异，志向不同，但这并不妨碍她们对彼此的好感。爱华某些地方的不媚俗颇对爱云的胃口，爱云的发型，她的穿衣打扮，她说话的语气，甚至是她生气时高挑眉怒睁眼的丑陋样子，反正爱华觉得她什么都是好的，总是一迭声地称赞。却也并不是无故讨好，是真的从心里觉得好，十分的羡慕。

　　４。爱华等到日上三竿的时候才醒过来，她不想马上起床，还要在这床上再耽阁一时，嗅着隔宿气，香水味，还有脂粉的香。她并不觉着混浊，还觉着好嗅，有一种小孩子贪馋的膏腴的厚味。终于，爱华蹬开被子，她双手双脚绷得笔直，一个身体伸得长长的，她要把睡过了头的乏劲逼出来。很长时间以来，她没有这样安详沉睡过了。没有梦的搅扰。睁开眼睛，阳光已是当空照下，在她的床上留亮晃晃的一片，她却感到十分的清新和振作。周身很温暖，很干燥，很光滑，于是便觉出了被子和床单的腻滑。「妈妈。」她在床上大声高喊。「做什么？吵死了。」却是爱云进来了，她说：「妈妈早就上店里去了。」「我的床单被子要洗。」爱华说，她从床上下来，动手把床单和被子卷起，她的睡衣轻薄透明，能够看出她睡衣内赤裸的大腿轮廊，她里面大慨什么也没穿，她身上有种奇妙的韵味。瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，那富有性感的大腿线条分明。

　　爱云也不去帮她，她只是默默地注视着妹妹那曲折玲珑的身体，从头到脖子至肩膀都很柔和，弯曲的线条标志着女人成熟的标志，隆起的腹部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，她感到男人的存在，这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人的深雕细琢，才会变得如此完美如此美妙如此惹人遐想。处于青春期的女孩子对于爱情特别地敏感，爱云老早就在注意爱华了，像她们这样要好的，朝夕相处的双胞姐妹，内心有一点动静都难逃过对方的眼睛。并且，爱云很自然地就将这点动静归于男女之间的原因。她想，爱华有男朋友了。想到这个，她心里就有些不高兴。倒不是因为爱华对她隐瞒了什么，这个她并不在乎。

　　爱云对男女间的事情，是有些了解的。而且，像她这样，从小就让父母灌输要做姐姐的表率，犯事要对妹妹谦让。她心思其实是更加曲折一些。一方面是受屈抑惯了的，另一方面又有些不平。她不能像妹妹那样无所顾忌，自由自在地表达自己，就在肚子里做功夫。因此，她决不像她的外表上看起来那么简单和安静。她不高兴的就是，妹妹有男朋友了。爱华向来占她的上风，她都视为平常，可惟独这件事，她却不太能容忍了。

　　爱云的性格娴静孤僻交际也不广，正因为这样，她觉得书本里面的世界要广阔得多，虽然不是那么生动，但却是不受限制，很自由，而且也比较合乎她懒散的，疏于行动的天性。白天黑夜的，她就窝在这张单人床铺里看书，思想遨游着。那些书看得多了，她的感情也丰富了，所以她对男孩子的兴趣是很强烈的。而且，现在她又长得更好看了。由于进入了青春期，皮肤有了些血色，变成奶白色的，头发更是浓密乌黑。尤其是个子，她长得很高，看起来比爱华更高的样子。身架子虽然有些扁，也不够挺拔，但却有一种瘦弱的韵致。她的眼白依然发蓝，瞳仁猫眼似的发褐色，眼神里藏着一种洞明一切的表情，这使她显得很微妙。说起来，她是要比爱华有特色，招人眼目，但爱华还是占她的上风。这是因为她缺少爱华的热情。无论是她的好看，还是她的微妙，都含有着一种淡漠，所以，很难激发别人的情感。而妹妹爱华则正相反。

　　她们住的是这巷子里独一无二的小洋楼，红砖的墙面，高高的台阶，石砌的圆拱门，宽大的木楼梯，荸荠色扶手的栏杆雕着花，天花板四周也雕着花，窗是双层的，有一层是木百叶窗。虽说年代久远，据说是当年她们的爷爷漂洋过海发达后回家乡盖的，经过这几年何为的修缮装饰，看起来不像历经了几十年的风吹日晒。她们姐妹俩就住在楼下东西的两个厢房，爱华搂抱着一大堆要拆洗的床单被子忱套出去，她经过爱云身边时把夹杂在里面的内裤丢落了，爱云从地上拣起，她发现妹妹现在穿的是性感的带着蕾丝花边的内裤。爱云在妹妹的房间里翻箱倒柜，拭图寻找出一些爱华交了男朋友的蜘丝蚂迹，终于让她在床头的柜子里找到了一个进口的打火机。

　　那是个镀着金黄色的很贵重的打火机，轻轻一拨发出了一阵悦耳久长的蜂鸣，她很笨拙地摆弄着那个火机，终于让她点燃了，火苗呈着蓝色发出柔和的光芒，她把翻盖一捂，又打开点燃，她越玩弄越熟练越是得心应手。后来，她就用手指拂拭火苗，那种紧张刺激的动作让她心惊肉跳，她拂拭火苗的样子就像一个贪婪好玩的女人很用心地摆弄心爱物件。爱华回来时，发现了她手中的打火机，爱华不悦地说：「你怎乱翻我的东西。」说完，就扑过来抢夺，爱云把火机高高地举起，她说：「老实交代，你藏着这东西干什么用？」「你管得着吗？」爱华又上前拦腰抱住了她，爱云让她挤压到了床，但手中的火机仍远远地挚着。爱华够不着，一急便在她的小臂上狠咬了一口，爱云一声惨呼，手中的火机「咣啷」地掉落到地上，她很生气，朝爱华就扇了一耳光。

　　爱华顿时嚎啕大哭起来，爱云怕让人听见了，便去捂住她的嘴巴，爱华的哭声变做了抽泣。就这样她们有一些疏远了。女孩子就是这样心细如发，有一点点变化，就会受到影响。不过，和以前许多次疏远和芥蒂不同，这一回，似乎是爱华凶，而爱云则有些理亏，就软了。她有几次去找爱华说话，或者邀她一起上街，却遭到了无理的拒绝，爱云竟也没有发作。她隐隐地感觉到爱华是因为什么对她气不过，但实在无从解释起，只得听之任之。


　　　　　　　　　　　　第三章不堪回首当年事

　　１。步行街中段，有一门面很小的咖啡馆，闹中取静，有两层，第二层像个阁楼，坐在上面，能看见人头簇拥的街道和对面进出商铺的时髦男女。少华一连换了三次座位，才在二楼靠外的玻璃护栏边坐下来，一盆绿色君子兰将他半遮半掩。这个位置他能见到对面曼娜那粉红色调的时装店，隐约还能见到她在店里忙上忙下的身影。

    从坐下的一刻起，少华的目光便圈定了对面的玻璃门。人进出的并不频繁，那扇门每开启一次，他的心就震荡一回。一男一女推动玻璃进去时，给正出门的一衣着妖娆少妇让路，少妇点头称谢。

    又有俩个时髦的女人进去。少华要了一怀咖啡，也不用糖，他发现这地方每一套桌椅款式不同，颜色也各异，靠墙还有转角沙发，扶手靠背比正常沙发要高，人可以完全陷在里面，头顶毛发以下的器官要搞点偷摸的事情不易发现，当然仅止于接吻。别的稍大点的问题，还是不宜在此公众场合解决。说白了，这是为情调男女特别设置的，至于情不自禁的淫男荡女，终得另觅佳所。他用手机给曼娜发了个短信，能见到她背对着他摆弄起手机，不一会，他的手机就响了，曼娜在那一头说：「要死啊，我怎能去那地方，这周围都是熟人。」

　　她还是边打着手机边从店里出来，少华见她一袭花草蔓延的连衣裙，黑乎乎一大片，离提很远也不知是裙子是黑的底色的还是那些花草攀援染上的。少华便问道：「那你几时有空？」

    「晚上吧，我们一起吃顿饭。」她的手在额前一抚，少华发现她的头发是新做的时尚款式，一绺卷曲的刘海时不时地掩住她的一只眼睛，颇觉不习惯。

    「我就在这边等你了。」少华说，也不容她再说，就挂了机。跟表妹的一番云雨，他简直有点怀疑，他们曾经有过那样的关系吗？回想起来，每一次，每一个细节，都那么清晰可见，历历在目，可却总像梦中。

　　那年少华离开了她远赴广州，每到夜深人静的时候，他就变得萎靡不振神思恍惚，他默默地忍受着思念的折磨，如同心脏让人牵上了一根线，一扯一扯，他的心就隐隐地作痛。他回忆着跟表妹曼娜在一起时的快乐时光，他的心就飞回到了遥远的家乡，跟曼娜一起并排骑着车，她在风中扬起的发梢、以及别过脸对他的笑靥。他们一起在黑暗的树丛中相拥而伫，他们热烈的亲吻，曼娜娇柔地投入他的怀里，他充满爱恋的抚摸她的脸。那时他的脑子里除了曼娜的音容笑貌言谈举止，什么也不存在。就这样他如同甘受惩罚的囚犯，把那颗滚烫的心放到了火堆上，烤完了这一面又翻过那一面，任那火焰一阵阵地煎烤。

　　头一次在老师的家中见到他那宝贝女儿，见刘平五官端正相貌平平，但一举手一投足都显示出良好的家庭教养，而且刘平又是成长在大城市里，她的穿着打扮都跟他见惯了的小城镇女人大相径庭。各种因素综合起来，刘平还算一个比较理想的结婚对象。于是俩人便开始了约会，那时候的男女恋人不像现在一样大张旗鼓，约会也是偷偷摸摸的，大都选择些公园、江边无人的地方，连进电影院也都是一前一后、散场时又抢着先走，免得灯光大亮把他们暴露在睽睽众目中。

    令他深为遗憾的是，跟刘平约会了多次，他的心跳始终按正常速度跳动，没有因为跟表妹曼娜约会时跳得更快，更不用说当他剥脱了曼娜的衣服，面对她丰盈洁白的裸体时心蹦到嗓子眼的感觉。少华跟表妹曼娜有了肉体上的接触，深谐那男女嬉戏时那种男欢女爱的愉悦滋味，他除了观察着刘平的眉眼面貌之外，也暗暗地留意了她的身姿，见刘平瘦骨薄肉身高腿长，胸部并不丰满屁股偏平。那本应是跃跃欲拭的性致倒减了不少，尽管刘平一个喷香的身子经常往他的怀里凑，他也装着一付不谐风情的纯真少男姿态。

　　那时他就快在毕业了，顺利的话那一批出国留学的名单里就有他的名字，他不想由于儿女私情而耽误了自己的大好前程，便对刘平有些冷落。这把刘平搅得如热锅上的蚂蚁，她也不顾身份体面，跟到男生宿舍来寻他不着，又把学校的操场、图书馆四处寻遍，都不见他的踪影，她只好委托一个熟悉的同学给他捎了话，说她们家里的排水管堵了，让他明天过去帮忙疏通。

　　少华接到了消息，第二天便向同学借了辆单车，向掩映在山岗的教授楼骑去。到了刘平家门口，发现小楼的门是虚掩着的，进到了里面黑漆漆的，空荡荡的，想必她家的其他人都上班去了。少华就多留了个心眼，故意将楼下的门弄着山摇地动地响。也不知电灯开关在那，摸着黑过去，还让一把凳子拌了一下，差点裁了一跤，「是少华吗？」楼上刘平叫着，声音听起来虚弱嘶哑，又像是故意压低嗓门似的。

　　少华上楼推开她卧室的门，见刘平裹着薄薄的毛巾被，露出大半个圆浑的肩膀卧在忱头上，而且她的头发上闪烁着一种亮晶晶的光芒，房间里的灯光微弱，他的眼睛渐渐地习惯了昏暗，他的心脏也噗噗地乱跳着，牙齿上下不住地打起架来。他打住脚步，少华觉得那时的她眼睛有点怪。

    「你病了？」少华问。

    「有点感冒，你帮倒杯水。」她说。

    少华从外面端着杯子进来时，涩涩地瞅住她光裸的整个肩膀，还有在被子里扭动着的腰肢。

　　「他们都走了？」她问。

    少华说：「都走了。」

    「你摸摸我的头还烫吗？」她说，少华把手触摸到她的额间，他感到他的手在颤抖，一股温馨的女人气味令他晕眩。

    「烫吗？」她问。

    他说：「不烫。」

    「我的背很酸痛，你帮我揉揉。」她低声地说，就把身上的被单掀开，她的上半身几乎裸露，只有那两根带子的乳罩。

    少华下意识地望了一眼遮敝着的花布窗帘，外面的嘈杂繁乱都让它挡在窗外，屋子里也变得极为暧昧。少华顺从地倚在床沿上，半啦个屁股挨着床，他把手放到了自己膝盖上，又移到了大腿上。最后，他攒住了垂落下去的床罩。

　　刘平自己把个身子趴倒，身上的被单滑落下去了，于是她窈窕的身子一览无余呈现在他的跟前，仿佛每一处都在向他散发出不可抗拒的诱惑。少华用紧张得发抖的手把她娇弱无力的身子放倒、扳过去，两手用力地揉搓着她的肩膀。手按在她圆润光滑的肩膀上，从脖颈那里开始按摩了起来，他的手法娴熟部位拿捏得极为准确，一会是姆指使劲地按压一会又攒成拳头或用手背在她的脊梁骨上拍击，

    「好受吗？」

    「好受。」她的声音微弱就如蚊。

    「我使劲，还是轻些？」少华问，她是有回答的，但声音几乎呼不清楚。

　　她扭过脖子，眼睛醉了一样地望着他：「再往下。」他一路往下就遇到了布带子了，上面还有铁的扣子。

    她说：「解了。」

    他笨拙地解脱了它，少华甚至能看到她胸前那充满弹性的乳房挣脱了束缚微微地颤动。她的脸闪闪发光，眼睛眯着，湿润的嘴唇张着，露出了洁白的牙齿。少华感到浑身发冷，他的嘴唇僵硬，喉咙好像被人扼住了似。

    他困难地说：「就这样好了。」

    「不行，得再来。」她把身子摆成一个大字，少华的手刚触放到了她的胸脯时，整个人就被她的长腿长胳膊给紧紧地缠住了。

　　２。他们抖动着，喘息着，嘴唇相接的咂啧声象杂乱无章的音乐在这静寂的房间中轰鸣。一个身子扑到了另一个身体上，在叭叭唧唧的啮咬声中，被子在身体的蜷动中掀翻掉到了地上，他们互相扯脱着对方的衣服，少华的那双手慌乱无序地在她的乳房、身上摸索着，在她的毛发、脸庞上探询着，刘平尽其所好扭摆身子，在把个美妙的身子呈现在他的面前。刘平身上仅有的衣物让他扯脱剥落了，这时的她被捆绑的精神、肉体，都可以无尽地释放，可以像一只蚌，毫无戒备地敞开身体。同时，她也还其他的所好，把他的裤子也剥脱，她见到了一根雄伟的、挺拔的阳具，那坚硬的一根让她有些昏眩。把握到了手里，显得沉旬旬般地饱实。男人的阳具像是古老的征兆，从出现在她的眼前开始，就濡湿了她的鲜花怒放的欲望。

　　刘平自己扳开了一双欣长的大腿，她把她大腿中间那一处呈献给了他，那个地方芳草靡靡绵延蜷伏，一条润湿了的鸿沟两瓣肉唇微微启翕。少华却突然停止了动作，他显不知所措，光是挺动着那东西在那两花瓣旁驻留不前，一个高大的身体蹲下又挨不着，弯腰又够不到，嘴里急喘着气却满头大汗。刘平干脆握住那东西牵引着，把它撂放到自己已湿漉漉的已微微启开了的肉唇上。她感到了那健硕的身躯覆盖了下来，她小心地感受着一根粗硕宠大的阳具，像条活泼的小鱼，伸进了她身体的最里面，阳具一下下推进，她觉得有些挤迫，而阴道底里的空虚使她把双腿扩展得更开，如被犁铧翻开之泥，冒出肥沃的养分，犁沟内的水涓涓渗出，不一会儿便淹没了那根阳具的颈部，再往前节节吞噬，眼前一片粉红。

　　一阵撕痛使刘平大声地尖叫起来，同时，她的双掌拭图推开压覆下来的男人庞大躯体。刘平的力量过于微弱，以致少华并没明白出她的用意，他的脑子里只是挺进的念头，那根男人的东西一触到温湿嫩软的那地方，那已是饱胀开来了的两瓣肉唇在颤动着，就像一朵仙界才有的奇葩，诱引着他奋不顾身地纵投进去。那根阳具已如离弦了的箭一般，那有回头的道理，而且那阵酥麻爽快的感觉使他身不由己。他一味地挤逼，恣意地抽送，刘平哀嚎的叫声让他意识到男人的雄风，爽快无比得意忘形的他，那顾得上被零乱头发盖住的刘平脸上，淌下了两道长长的泪水。

　　突然间，他的身体膨胀起来，刘平也似乎听到一声清脆的弹跳，「咚」，如箭离弦之声，如卵石击中湖心，如音符当中强音，如天崩地裂，如小小心脏扑腾扑腾。那一阵饱胀欲裂般的感觉，那阵突而其来的暴长深抵，当她发出一声哀鸣之后，浪潮声消失了，浪花平息了。他们的湿透了的身体像中弹一样僵硬着。这阵如同生死搏斗持续不足十分钟，后来，他们筋疲力尽地分开了。对于这么快就溃不成军，这使少华在一度铺天盖地快感的浪潮中减色不少，但很快他又雄壮了，又使事情的尾声做得极为出色。

    刘平的阴道渐渐地适应了那根阳具的抽送，而且在他凶狠快速的抽插中渐渐地领略到了性爱的欢愉。她一阵的哼哼叽叽，少华怕让人听见，就用嘴亲吻堵住了她的嘴。她不叫了，脸上的五官却像全挪了位置，如同一朵撕碎了的玫瑰花。他曾有些害怕，不敢太用劲了，她却不乐意了，狂躁不安地扭动身子，他又不怕了，当他又一次攀上性欲的高峰，一下子感到轻松的时候，停了那么一会儿，刘平还是死死地缠住了他。

　　少华仰歪八叉，眼睛发直地盯着像出炉的面包似刘平，她热气腾腾地心满意足般地收掇着床单被褥。她看见了身下的鲜血，很清醒的，她悄悄地扯过毛巾毯，将它遮住，不让少华看见。

    「刘平，对不起。」少华坐了起来，双手抱住了自己的脑袋。

    刘平扑到了他身上，双手紧紧地从他的背后搂抱住他，她说：「你怎能这样，少华，虽然我们是恋人，但这样做是不是太早了。」

    「我是会负责任的。」少华说着，双手掰弄开她的手臂，面对着她的眼睛，一字一句认真地说。

    「少华，我已是你的女人了，你可要把我放到心上。」刘平一边穿上衣服一边说。

　　少华当着她的面，就像是吃醉了酒失态似的，搭讪着便离开了她的房间，踱到了她家宽敞的凉台上。让风一吹，脑子里清醒了许多，越发疑心刚才红头涨脸的冲动是不是她早就设计好了的。他心里实在烦恼，他早就跟表妹曼娜有了那一层肉体上的亲系，才过去不久，他却跟另一个女人好上了，而且竟好到有了一层肉体的关系，他暴躁地望了一个刚才那房间的窗，仿佛里面满屋子情欲横流，左一个女人的裸体右一个也是女人的裸体。

　　刘平把自己洗涮了一番，换上了一套睡裙，是那种大红的花朵，火辣辣的使人不觉是花瓣的红还是底子原来就是红的。她轻声没息地踱到了少华的背后，却把少华看呆了。她的一张红扑扑的，眼睛秋水横溢，倒也彰显了些女人的妩媚来。尽管她没有曼娜长得好看，因为表妹确实太出色了，那种肌肤丰腴，面若桃花，这些刘平是没法比的。而且有一点，她不像那种好看女子一样傲慢和娇气。这时。刘平把一杯冒着热气的咖啡递给了少华，还把手在他的衣领处理一理。

    「少华，我可是你的第一个女人？」

    少华愣了一下，过了好久才地点头，她再说：「反正你是我的第一个男人，我想也是仅有的一个，我希望你不要辜负我的一片痴心。」

    「我会的。」尽管他说得坚定，但却显得底气不足。他的手拨弄着花盆的一朵海棠花，却不小心把那些花瓣弄掉了。

　　少华一经桶开了那层处女膜，刘平就感到自己已坠入爱河里，隔天，她就把少华领到她住的女生宿舍，他俩疯狂地做爱，一直待续了几个小时，她体验到一直害怕一直想尝试的那令人欢娱的性欲滋味，他带给她的那种她从末体验到的肉体上的满足，激起了她的情欲，她学会了配合，按照他说的开始她从来没做过的事。从那以后，她经常满足他，只要他需要她可以不上课，不干别的事。那一切多么甜蜜，他们随便在什么地方都可以发生性关系，享受着性带来的欢娱，根本不怕别人看见。

　　３。在老师和师母的竭力促成下，临出国前夕，他们就把婚结了。婚后的日子倒也是和睦相处，生活安宁平稳。她在少华面前表现为一个绝妙风骚的小女人，可以说是出类拨悴的。她对性的热哀和狂热令人难以置信，她会整夜整夜地缠着少华呆在床上，他会自始至终占有她好几个小时，她也会提出这方面的要求，她永远没有满足的时候，他只需要用他的手指抚摸她的臂膊，足以使她激动不已。

　　新婚燕尔蜜月还没度完，少华就出国深造去了，在异国它乡那些孤寂的日子里，他思念的不是新婚妻子，反而却是表妹曼娜，这一点，连他自己也觉得不可思议。等他从国外学成归来的时候，他们的孩子已能喊爸爸了。学院早为他安排好了宽敞舒适的住处，刘平也像蚂蚁搬家似的一点点从她父母那里拿回一些生活用品，本来，他们一家会像学院里所有的教授老师一样，过上和谐温馨的幸福生活。

　　少华拖着疲惫不堪的身体，终于到了家。他是快乐，却平静得多。在外三年间，天天想回来，似乎回来就是另一番境界，另一番生活。如今真的回来了，却又不明白，究竟有什么新的情境和生活等待她。

    刚回家的晚上，他便与刘平伴了一回嘴。起因是极小的事情，她正在整理行李箱少华的衣物，他的那些衣服摆在床上，叠得高高的一沓，少华正在洗漱，能听见他在收生间里哼着一首她从末听过的歌。刘平不小心地碰撞了一下，刚折叠完好的衣物又落下来乱了。乱七八糟的时候，意外地发现了他的一大叠没有邮寄出的信。应该说，刘平那时根本没有其它的想法，在折看信的时候还满心欣喜，自认那是他在身处异国它乡时难以排谴寂寞写给她的。

    她一口气读完了少华的信，都是少华写给他的表妹曼娜热情洋溢的信，那些信写得缠绵悱恻感人之至。他那自我舒发的情感，像一条绵远不绝的长河，积累在他胸间的诗一样的语言像水一样喷薄涌出，他语无论次地赞扬了曼娜的美貌和令人倾幕的身姿，甚至还不厌其烦描途了他们做爱那肉体的感觉，那种欲罢不能的欢愉，他不断地陷入梦幻般的遐想。

    他承认他虽然都已经结婚了，但曼娜的形象从没有从他眼前、心里消失过。还有他为自己的急功近利感到可耻，更为自己的懦弱而给自己的心理造成的压抑深感悲痛。突如其来有打击，像是一记闷棒，把刘平击得头昏眼胀，她迷迷糊糊地来回走动，在阳台那狭隘的铁栏杆走过来走过去，嘴里胡说八道不知念叨着什么，嘴唇抽搐地乱动。

　　少华从卫生间出来时，刘平突然地大吵大闹起来，噙着一包眼泪，嘶哑着嗓子，哽咽得说不成句。他有些不解，莫名其妙的怎发了这么大的火，便说了她几句。刘平气喘吁吁地坐在客厅的沙发上，手里扬着那些末曾发出的信开始漫无边际地大发牢骚，刘平便使起了性子一副不肯饶人的样子，与他叨唠着没完没了。终于，暴发了一场争吵。而少华却躲在房间里，使劲地蹬踢着桌椅做为回击，刘平却毫无察觉，坚定不移地说个不停，越说越是大声，越说越是愤怒。把少华惹急了，他大声地吼道：「你有没有个完。」刘平抹了抹嘴边的口水，无所适从愤怒的她喘了口气，用最恶毒的语言开始诅咒，反反复复都是差不多的词。

　　一旦拉下了脸，刘平显得比平时厉害了一百倍，什么样尖刻的话都说了，还说出一些再明确不过的暗示，连蠢笨的他都听明白了，却无法回嘴，只是一径地发抖，咆哮，像野兽似的。可这初次的较量却使他明白了，他不是刘平的对手，他的嘴是极笨的，说出话是极可笑而没有力量。从那以后，如果说他们从恋爱到结婚的时候，他们的嘴，是用来亲吻的，而经过了久别重逢之后，他们的嘴，是用来吵架的。五分钟前，两张嘴还紧紧地、深情地粘缠在一起，舌头动情地、翻来覆去地搅拌，享受对方唾液的温暖与湿润，五分钟后，这两张嘴却互将唾液转化成恶毒语言，用另一种方式，将唾液归还给对方，连本带利，极尽所能地攻击对方。两个人精神与肉体似乎再也不曾交融、交叉，就慢慢地背道而驰，及至后来刘平的一次偷情败露，两个人的关系通过一段时间的回旋后，进入恶性循环。那时候刘平父亲的权势之根还深扎在学院里，少华不敢轻举妄动，一面感激老人家当年的提拔重用，一面惧他，这种矛盾心理体现在他的家庭生活中，慢慢变成了对刘平深一层忽视与淡漠。

　　极度的厌烦，竟使他那么多年以来没有向刘平摊牌。他仅仅是比较地沉默了些，其实，已经有很长时间以来，他都很少和妻子做爱了。刘平是报社的记者，她的职业早出晚归，还要出门跑码头，而少华他基本是过着单身的生活。但是，刘平是何等样的人？她发觉了不对，由于自知理亏，就格外有眼色。少华的沉默，很像是一种城府，似乎有什么重大的举动跟在后面。刘平的日子便越过越是过得很不安，她等待着少华发作。可少华就像哑了似的，无甚表示。后来，刘平甚至以为少华是对此事无所谓的，对她也再无所谓了，根本就无视她这个人的存在似的，这就使她心头火起了。

　　她便赌气地我行我素，每天在外面闲荡或是喝得醉醺醺地回家。她放荡不堪毫无忌讳地跟着男人打情骂俏，甚至当着少华的面跟情人打电话调情。对于少华投射而来的频频白眼视而不见，反而越说越露骨，格格格浪笑起来。她的笑非常刺耳，非常放肆，那时少华正在客厅里看电视，他不禁怒吼起来：「滚到你的房间里打，我是无所谓的，可是孩子会听得到的。」刘平扭身回到她的房间，那年的她三十五、六了，正是女人如花盛放的时光，她放荡地躺在单人床上，两条雪白的大腿对着客厅沙发上的少华夺人心魄晃动，说到动情之处还将手抚弄自己两腿间微突的阴户。穿着轻薄睡衣的刘平比她的裸体更俱诱惑力，这么些年以来她逐渐地丰盈了起来，再也不是过去那样瘦胳膊细长腿了。

　　刘平说得兴高采烈的时候，竟把手探进了内裤里，并且兴致勃勃地摩挲着两瓣肉唇，嘴里喋喋不休地，一会一本正经板着脸，一会抿着嘴窃笑。少华在她的笑声中，把头顶在茶几，大口大口地喘着粗气。无论是用拳头捶打自己的脑袋，还是一遍遍地咒骂自己，他发现自己没办法平静下来。啪的一声，暴怒的少华将一只茶杯扔在了地上，顿时碎成了好几片。

　　他到了她的跟前，他愤怒地盯住她看，两眼像是一头饿狼，可是刘平根本不当一回事，依然对着话筒放荡的大笑，而且，从内裤里把那手指放到了嘴边。很显然，作为一个大好时光已被耽误的女人，刘平心头的不痛快被触动，她不得不以恶作剧的态度，对待眼前这些一本正经似的鸟男人。少华把两只手指头从她那蕾丝内裤的侧边探进，他找到了地方，那湿润了的两瓣肉唇，他把手指头插了进去，还恣意地抽送不止。然后用另一只手抚弄她的乳房，他低下头用嘴压在她唇上，她已经习惯了这一套，结婚十年他的粗鲁早已不使她震惊，他是最近才变成这样子的，他们最初相识时那会儿他柔情似水，但如今的他渐渐地变了，他好像患上了占有狂似的，在她身上没有一刻怜悯，就是她来了月经时也如此。

　　他猛地扑到了床上把她压倒，他剥脱她身上的内裤动作是疯狂粗鲁的，甚至几次想要把那内裤撕裂，刘平自己把内裤脱了。他连裤子也不脱，自己掏出那根胀挺的阳具粗野地狠狠插了进去，根本不给她一点时间准备，也不给她温存，他用双手揉搓她的乳头，有几次他把她的乳头都咬出血，他使劲地压在她身上，发着狠。阳具坚硬地那么狂热地直插她的阴户，在接触的那一瞬间，却冷漠了，一切感觉都早已不陌生，没有一点新鲜的好奇，愉悦和快感。他喊叫一声，然后就不停地哼哼，没一会他就射了，如同过场似的走了一遍，心里只是沮丧。得不着一点快乐，倒弄了一身的污秽，他为自己的薄弱意志感到羞槐。这时方才感到了悲哀与悔恨，可是，一切早已晚了。

    刘平躺在他身旁带着满足的神情笑了，她再一次去揉拨他那根如同让霜冻了的茄子一样阳具。看着妻子得意洋洋的笑脸，少华才明白，他是让妻子利用了。她不仅了解他的思想，而且她还了解他的感官，他的需求。她本能地知道什么可以羁绊他的东西。以前，她做好吃的给他吃，想好玩的和他玩，她几乎每晚都和他缠绵。后来，到了他们摊牌的时候，她坦白说出，她所以和他每晚纠缠，是为了不让他有精力去到外面胡来。而刘平自己呢？却出了大轨。少华发现自己是这样被她肆意占有着，他的婚姻生活原来是受虐的生活，真是悲从中来。

　　４。经历过了那么些年以后，两人都有些显老，超出了他们的实际年龄。刘平竟瘦了，皮肤松弛下来，大腿根上现出了水波般的花纹，他却胖了。在内心里，他们都有些苍老似的，周围的那些男女出墙的出墙，搞婚外恋的搞婚外恋，而在少华眼里，好像是一场幼稚的游戏，早已看透了幕帷，识见了真谛。他无法对任何一个异性抱有好感，他只是默默地在心里呼唤着曼娜的名字，他对表妹充斥了神圣纯洁的感情，这使他痛苦万分，这世界，早早地向他揭示了秘密，这样一目了然的活着，再有什么能激起他的好奇与兴趣呢？他不由得万念俱灰，人生好像刚起步就到了尽头。这时候，他们才明白，无论他怎么冷淡，不在一起，都已经是让婚姻的枷锁禁锢的人了，依然算是有家有室的人了。

　　刘平不开口，少华当然就不敢把话挑明了说。最致命的夜晚终于来临了。事先看不出一点儿迹象。面临命运诀择的时刻总是这样的，突如其来，细一想又势在必然。

    少华的脸上看不出半点儿深思熟虑的样子，仿佛是脱口而出的悄声说：「我们离婚吧。」

    刘平没有哑口无言。在这样的紧张态势下这个记者表现出了镇定。

    她说：「我不离的。」僵持的状态只能是各怀希望的状况，只能是各怀鬼胎的状态。

    「不让离，我就死。」少华在这个晚上这么说。说这话的时候，刘平就在他们的结婚像下面，灯光照在她的脸上，照在画面中喜气洋洋幸福洋溢的脸上，放射出祥和动人的光芒。刘平就是在这样的画面之中说起了死，祥和动人的灯光底下不可避免地飘起了血腥气。

　　刘平红了眼，瓮声瓮气地说：「你死了，一个也活不了！」

    「随你。」少华说。

    他显然被这句话激怒了。他拍在了桌面上。

    「我死给你看！」刘平说。她把这句话说得平静如水，如同婚像上多年以前的她，得意非凡的样子。

    少华望着这个女人。她侧着脸，一张脸半面亮，半面暗。这个寡言而又内向的女人没有激动的时候，但是，她说得到就做得到。她才是一柄利剑，不声不响，只有光亮和锋利，然后，平平静静地刺到最致命的地方去。刘平下面的举动出乎少华的预料。她跪在了他的面前。她下跪之后脸上的傲气说没有就没有了。她噙着两颗很大的泪，泪珠子在灯下发出破碎的光。她说：「不要离开我。」

　　她抓起少华那干爽的手，把它放在了她衬衫里尖挺的乳房上，他用姆指和食指轻轻地揉着她的乳房，他的动作粗野有力，但并不让她感到一丝疼痛，她全然不管他说什么，厚颜无耻地把目光停在他的裤裆上。她从裤裆里掏出了少华的阳具，并且张开了嘴巴整根紧含了进去，她有些失了廉耻，忘了自己的身份地位以及从小父母的教诲，她做出了本不是她该做的事情。这一切，她可全然的不在乎，觉着都十分自然。他想推开她，可她的双臂紧紧勾住他的臀部，她出于气恼而喷出的热气渐渐化解了少华的推开她的力量，引起一阵压仰许久而爆发的性冲动，在一瞬间他的阳具坚硬，挤压在她的嘴里饱胀欲裂，他忘却一切，以其疯狂的忘乎所以的冲动搂抱着他跟前的这个女人。

　　这时的少华就像发疯了似的，猛地用劲拉住她的胳膊，把她拖到了隔壁房间的一张床边，他狠命把她摔倒在床上，然后把全身重量压在她身上，他按住她撕下她的胸罩，然后强行拉她的内裤，他压在她身上是这样的沉重，使她呼吸喘不过来，他拉下自己的裤子双手按着她的乳房，用力地向她使劲，此刻，他知道她不情愿，也许正是这一点剌激了他，他对着她乱啃乱咬，当他咬到了她的嘴唇时，她感觉到她的乳房也慢慢地流着血。

　　少华的两眼放光，脸上是一派淫邪欲念，那根裸露而出有阳具，像是充足了电源似的显得硕大坚挺，他抓住了她的一条手臂，将她一拖便揽入了自己的怀中，她用另一只手当胸推他，而他的另一只手也便抓住了她那只手，并将她的两条手臂都扭到了她背后。

    「你疯了――。」

    她开始反抗，她意识到了不对头，他也不容她明白过来，他使劲地从她的背后将她压倒，而那坚硬的阳具准确挑刺她的肉唇，然后狠狠地直捣进去。她的腹抵在床沿上，只有上半身还可以在床上蠕动不止，他的那根阳具从末有过的坚硬，从末有过这么持久，他的身上也从末有过如此排山倒海般的力量，此刻，他在疯狂地糟蹋她奸污她蹂躏她。

　　刘平渐渐地感到体力不支，她的呻吟软弱近于嘶哑，而他却感到从末有过的快慰，心理上的快感，强奸一般的快感远远超过了生理上的快感。他几乎没有领略到那阳具的快慰愉悦，仅仅领略到的是心理上意识上的快慰愉悦，这匪夷所思地同样使他获得了极其巨大的，胜过以往每一次性欲中的体验，胜过和任何一个女人做爱之后的满足。他恨不得放声大叫，他喷射出了比以往多得多的精液，如同江河奔流一般络绎不绝。刘平的脑袋耷落在床上，只是侧着脸，一边的面颊着落在床上，他从她的后面伸长脑袋，俯下身去观察她的脸。她并没有闭上眼睛，相反地，她有两眼睁得大大的，泪水汩汩地从她两眼中淌了出来，将床泅湿了一大片，睫毛上挂着豆大般的泪珠。他以为她昏迷了过去，不免惶惧不安，赶紧地用一只手背放到她的口鼻那儿，感觉到了她的鼻息和喘息，这才定下心来。

　　最终，他们还是离了婚，离婚手续办理得极为顺利，称得上快刀斩乱麻。现在离婚不需要单位调解，结婚不需要单位盖戳，男女双方各持身份证就可以自由结合、解散。不像从前，结个婚众所周知，离次婚满城风雨，遮羞布都没了，隐私暴露无遗，现在，如同去酒店开房一样方便，神不知，鬼不觉，就把事给办了。从婚姻登记处里出来，少华拿着离婚证书，看着上面盖着的公章，鲜红鲜红的，仿佛被狗咬了一口，圆圆的，留着的牙印，流着血。一切都如此容易，如此平静，都有点不像生活了。他一时便不知道怎么才好了。事情办成了，落实了，一股无限茫然的心情反而笼罩住了少华。

　　　　　　　　　　　　第四章 情难却再赴巫山

　　１。六点一到，很准时地少华的手机就响了，曼娜对他说：「你还在吗？」他答应着，她再说：「我从店里出来，一直往前走，你再叫辆车，追上我时停下来。」少华连忙说好。就见对面的玻璃门一晃，一个身影飘然出来，曼娜朝他这边一望，袅袅婷婷地走在人行道，在走过那一只垃圾箱前，她轻轻抖开一块手纸隔绝讨厌的臭气，再疾行几步，但步态仍然是像风中柳枝一样袅袅婷婷的。少华急步跟在她的后面，离她大慨五六步的距离。她穿了一套黑色的紧身连衣裙，衣服紧紧地绷在她的身上，如同她的皮肤。后背尽最大限度地裸露，拉链把她的臀部拉得很紧，所以，她每走一步紧翘的屁股就挪动一下，她那迷人的丰满的屁股左右摇摆就极其撩人地扭动起来。

　　一直到了街口，他从马路中央把一辆车子拦住，司机猝不及防地猛地刹住，伸出头来怒吼道：「不要命啦。」少华打开了车门，连连对不起，车子终于追上了曼娜。

    一阵悠悠的香味扑鼻而来，一个娇软的身体紧挨过来，他看见她坚实的乳房在连衣裙的精致布料里鼓得高高的，裙料如此地轻薄，轻垂着紧贴在她的身子，以致于她的乳峰能轻轻地触及他，少华眼角一览，见她那黑色的裙子胸前浮现的凸点，就他确信她没有戴乳罩，很快就觉得自己的下身膨胀的有了反映，阳具把他的裤裆顶得像帐蓬一般。他为了不被她发觉，便悄悄地把一条大腿盘屈了起来，以掩盖极为尴尬状态，但还是让她发觉了，曼娜眼角一瞟掩嘴偷笑，说：「我知道你的激情暴露无遗了。」

    他说：「我已很难克制。」

    她眨了眨眼睛：「我不知道，如果是我让你这么难堪，那是我的错。」

    他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芳菲，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。

　　「师傅，我们到旋转餐厅。」曼娜轻声地司机说，同时，借着说话把少华想进一步的妄为阻止了，少华凑在她的耳边说：「我宁愿不要吃饭。」「你是意思是你也冲动了吗。」

    曼娜吃吃地笑，眼中风情毕现，说：「没听过一句话，吃饱了肚子好办事」

    车子很快地就到达了少华住的那幢大厦，他想曼娜的意图再明白不过，在这里吃饭，吃完饭后上他的房间也容易些。还是上一次的那张餐台，从那窗口望去外面的世界清凉而又爽朗，碧空如洗，天空的清澈程度夸张了它的纵深，那种虚妄的深度、那种虚妄的广度，因为抽象而接近于无限。这样的天空类似于他们现在的心境，极度的空虚达到了极度的熨帖与爽静。

　　曼娜一条光裸的手臂拿过了菜单，很优雅地翻弄着，她目注视着菜单说：「我来点菜吧，出外那么多年，你把家乡的菜忘得干净了。」没等她招手示意，男服务生马上就到了她的跟前恭候着。她指点着菜单，少华听见她说鱼翅要红烧、鲍鱼要那九头的，海螺白灼就行，再要两个酒糟的大闸蟹。

    他忙止住了她，说：「再点吃不完的。」

    「你不要管的，反正我高兴。」她合上了菜单，又连着点了几道菜才问他：「喝红酒，好吗？」

    「随你。」少华说。

    服务生端上了法国葡萄酒，少华深呷了一口，这酒有丰盛的酒体，强劲的口感，均匀而细致，特别是其醇厚的酒香更富魅力，丰富而新鲜的果味更令人倾倒，令人陶醉。他连着咂舌说：「曼娜，你很是能享受生活。」

    「是吗。」她燃起了一根摩尔香烟，很调皮地对着他吐出了烟圈。餐厅里的空调安闲而又和睦，光线相当柔和。所有的光都照在墙面上，再从墙上反射回来，那些光线就仿佛被墙面过滤过了，少了些激烈、直接，多了份镇定与温馨。也就是说，餐厅的墙面是富丽堂皇的，但整个餐厅又是昏暗的、神秘的。

    「生活教会了我享乐。」曼娜说。

    「曼娜，你几时能请我到你家里做客。」少华问道，说实在的，少华很想祥细地了解曼娜这些年是怎样走过来的，但要张口打听又有些犹豫。内心迫切地想知道，同时，又害怕知道得太多。

    曼娜显得特别犹豫，她说：「再等些时候，我还没想好。」

　　金黄色的菜胆鱼翅上来了，盛大放在描金的洁白瓷盅中，曼娜朝里面加了些酒，少华也学着她那样。曼娜吃了一口说：「表哥，你几时回广州？」

    少华放下了汤匙，说：「我不想回的。」见曼娜的脸上有一丝不易察觉的诧异，再说：「我是落叶归根老死家中了。」

    「你真的要在这里住下？」曼娜不信似的，少华坚定地点点头。

    曼娜说：「那就重找个地方，总不能老是住酒店。」

    少华将盅中的鱼翅吃得干净，抹抹嘴才慢条期理地说：「曼娜，师范学院已聘我为客座教授，待遇相等于他们的系主任，分给了我一套能见到海的房子。」

    「翰的啊，表哥，你真行。」曼娜惊喜地说。

    少华问她：「你指那方面行？」

    曼娜想着行为端庄的少华突然开起这么个露骨的玩笑，说不上是出格，倒是显得比板起脸孔来更撩人了。

　　她歪着脑袋也大胆地回敬他：「那方面都行。」少华窥视了她一眼，见她那张脸被酒精燃得红彤彤的。少华又给她斟满了酒，酒呈琥珀色，晶莹透明。他把玩着酒杯，不由联想着对面曼娜雪白的身体。

    他问道：「菜都上完了吗？」

    「快了，别急。」曼娜轻描淡写地说，再续上一句：「我们有的是时间。」这话让少华的心又卟卟地跳个不停，他觉得这个表妹真是不可理喻。曼娜已近四十了，这个年岁的的女人是半新半旧的人儿，说旧说旧，说新依然新，像一朵美丽的花朵刚刚开到最成熟的时候，是最最美妙最最风情，也是最最善于利用自己优势和时候。这时候，少女的矜持渐行渐远，少妇的风韵却更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄地沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透少妇的成熟欲滴和妖娆。

　　少华品尝着色味俱全的美酒佳肴，把曼娜意淫了一番，不知不觉竟喝了不少的酒，俩个人都有些微醉。以致曼娜结完帐起身时一个趔趄险些站立不稳，幸好他及时地扶住了她，他的手几乎圈住了她柔软的腰，曼娜搭着他的肩膀：「我想如果你放开我，那我一定会跌倒在地上，我的腿一点劲也没有。」少华几乎是连携带拽把曼娜柔若无骨的身体弄回到了房间，从餐厅进了电梯，出了电梯经过走廊，一直都有旁人众目睽睽的，现在好了，曼娜恨不得一个身子嵌入少华怀中，如倚附大树的青藤紧紧地纠缠着。

　　２。当曼娜用她的舌头舔舐着他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，少华的左手抱着她的上身，右手轻轻地从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部。他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。男人的指尖一遍又一遍地爱抚着，当他的手指再次从女人的腰际移动到臀部的中间时，曼娜发出了哀叫，她实在受不了了。在她低陷的腰际他触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件黑色长裙的从后面裂开了，他把她肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，他睁开了眼睛望着她。

　　「天啊，曼娜，你是多么美。」他用沙哑的嗓音赞美着她，他怀疑自己是否就要享用这俱洁白的曲折玲珑的身体。这时，她站了起来，她的裙子滑落到了地上，他猛地见到她两条挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的阴毛，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想起整夜里她就是这样对着他坐在他的身旁时，忽然感觉到是那样地缺乏自制能力。

    「傻了吧。」曼娜开心地一笑，并且张开双臂把身体转了个圈。飘落在他的身边，她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近。

　　他情不自禁地张开双臂想将她搂住，曼娜轻盈地一滑，仰躺到了床上，他嘿嘿地傻笑着，她伸展开她的两腿绷住足尖在他的小腹那儿挑逗他时，他向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在她胸前的乳房上，非常熟练地用舌头逗弄她那突起的乳头，那种温和而悄然的似碰非碰的舔弄，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来。曼娜挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着他有头颅吭哼着，他的舌头从乳头那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后，他的脸压在她的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在她卷曲的阴毛，舔弄着她饱满的阴唇，曼娜的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，他满足地抬起着头，手抚摸着她那对饱满的乳房。

　　曼娜双腿一绷高举指天，那个浑圆的屁股就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外。两瓣肥美的肉唇微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动。少华那里见过这么妖冶淫荡样子，胯下那根阳具暴长了许多，一顶一抵那硕大的龟头腻滑顺畅，一下就抵达了她阴道的最里面。他感受着她阴道里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动。他就这么一动不动地让那阳具紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的肉唇，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂。曼娜似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动爆炸，自行登上快乐的巅峰。

    她从床上撑起上半身来，满脸凝惑好容易挤出了一句话来：「你怎么了？快来啊。」那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受情欲的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色。眼见着饱受情欲困扰的曼娜双眉紧蹙媚眼微闭、干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。

    少华让那阳具在里面轻轻地抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来。曼娜仿佛难以忍受般扭动着上身。「喂……」少华明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。

　　「快来。」曼娜迫不及待般的呼唤，这时，少华才推动力量抽送起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使曼娜真真切切地感受到男人阳具带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大的龟头在阴道里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化。少华也深知这一点，他把握阳具进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓。曼娜起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓，随着他冲击的力度逐渐地加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤。一直没有停止扭动的曼娜体内早已像着火般燃烧着。她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的阴毛掩映下那两瓣\厚的肉唇更像有泉水滋润一般。

　　曼娜预感到自己就要快要达到情欲的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化。本来柔软温暖的阴道深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧地吸附住他的阳具，随着他几次凶猛的抽送，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微地痉挛。她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，曼娜就从这样攀上了快感的最高峰。

    「不行了……」她的心里拚命地想压抑住，但是肉体已控制不住地更加狂放，「我不行了，不行了――」一旦狂奔而起的肉体已无法制止住她的嚎叫。

　　「表哥。」这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，少华可以感觉到高潮竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住曼娜的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。接下来的一瞬间，曼娜的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵地躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。

　　令少华感到奇怪，当他感到自己的阳具正在膨胀正在跳动就要喷射激情的时候，头脑里突然间产生了曼娜跟别的男人在床上也是这样吗的疑惑和矛盾，然而所有清醒的念头都被他增快抽送的节奏的和阵阵涌动的快感所驱散。他也跟着曼娜叫喊了出来，用手臂和腿更紧地搂住她，使阳具更加密切地紧贴着她，他喷射的浓精使曼娜的身体触电了似的僵硬，而她的阴道里却抽搐着，似乎要将他的浓精尽致地汲取。

    感觉波涛最后平息，少华的肌肉放松下来，他知道她已经也达到了性欲的高潮，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上。曼娜张开双臂勾住了他的脖子，一个身子猛地往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，曼娜一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的小腹那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的阳具，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。

    「想再来吗。」曼娜使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。

　　３。曼娜的身体还留着刚刚经过的高潮余韵，有些汗湿而滚热。少华搂抱着她，轻轻地爱抚她的后背低声问：「曼娜，跟别的男人比较，我做得好吗？」少华故意不只针对她的丈夫，他清楚曼娜决不只有他和丈夫俩个男人。像她这样的女人，除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有着白晰的皮肤，一对乳房大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的屁股，全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。曼娜好像羞于回答，假装没听到，少华知道她是故作糊涂，再次把手抚弄她湿润的那颗肉蒂，他已明白那是曼娜极为敏感的地方，那阵骚痒使她上身微微扭曲。

　　「曼娜，这些年来一定有好多的男人追求你吧？」少华继续把玩着她的肉唇，虽色低声细语，但嘴巴说话时还是呵出了热气，搔弄着曼娜的耳根，她侧开了埋在他胸前的脑袋。

    曼娜睁大眼睛，说：「表哥，你想知道什么？」

    「我想知道你所有的一切。」少华吻住了她的脸颊。

    曼娜把挣脱了他，她下了床随地拣起少华的衬衫穿上身，慢慢地踱到了窗台，一拉开窗帘，圆满的月亮在天上绽放着光芒。

    「表哥，这么好的月色，就不要把过去了的事翻出来，浪费这大好时光吧」曼娜感到少华过来，就在她的身后。

    「到外面看看好吗？」不等少华回答，她就开了阳台的门，窗外阳台上摆着一张白色的桌子和两把椅子。

　　「曼娜，你会着凉的。」少华从房间里拿出一件浴衣，披放到了曼娜的身上。而他却还赤膊着上身，乍看起来他的身裁修长偏瘦，可脱去了衣服却十分健壮，臀部的曲线丰盈富有弹性，肌肤并不粗糙，仅从这些地方上看，实在看不出他已经年近半百。

    曼娜笑他说：「月亮把什么都看清楚了。」她就倚着阳台的拦杆没有回头，却对少华说：「你去穿上衣服吧，顺便把我的烟和火机拿来。」

    少华回到房间里穿上一件短袖的体恤，见曼娜歪斜地坐在椅子上，一只大腿盘架在扶手上，那件白色的衬衫根本遮掩不了什么，在银辉般的月光下，大腿根上那一丛乌黑的阴毛历历在目。她接过了少华递过来的烟和火机，熟练地点燃了一根香烟，这股弥漫的烟雾使当空月色和房间变幻的灯光有了实质，有了飘浮感，色彩有了着落、吸附，浅蓝、橙黄色、粉红都不再是抽象的色与光，笼罩在半空，游移在他与她之间的空隙之中。

　　他们的静态实在不像一位情欲炽热的恋人，倒像是在周末的闲暇时光普通的同事。少华偷看了曼娜一眼，看不出任何不妥当。曼娜望着远q着天上的明月，少华说：「这儿好吗？」

    曼娜说：「挺好。」

    少华凑过脸来，笑一笑说：「太好的地方都有一个毛病，静得让人受不了」

    曼娜换过了个姿势，她双腿盘起在椅子上侧着身子，却把一个肥厚丰盈的屁股露了出来，少华眼前白花花地一晃，心旌招摇热流涌动。

    少华对于女人对于性生活一直比较严谨，但也曾有几次婚外的感情，但他交往的女人大都是自私的，马虎无能的，甚至他记得的那几次做爱都缺乏感情内容，但曼娜却使他得到了从末在别的女人那里得到的满足，他为她这样的出类拨悴经验丰富的甚至可以说是淫荡妖冶而感到惊奇，他在心里纠正自己，有经验还不是恰当的评语，她甚至有研究有创新以至精通此道，曼娜的做爱方式是出自本能的，不受约束的，她在性行为方面实行共同享受的大胆方式。当曼娜对着他说话的时候，少华感觉到对她的强烈欲望，这也剌激了她，就像任何一个女人一样，当她意识到她所喜爱的和能一起享受乐趣的男人的初步欲望冲动时，也会激动起来一样。他把曼娜拖到身边，把嘴唇压在她的嘴唇上，与此同时，他强有力的手透过她身上衬衫的领口探索在她胸前那对高耸而立的乳