《染上性瘾的sensei背着拯救了自己的花凛出去偷吃，结果被调教成雌堕母狗！》(作品 ID: 23467875)
作者：werfd (pixiv ID: 26971655)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

“这里是…？”

sensei从昏睡中悠悠转醒，眼前是熟悉的夏莱卧室，日光猛烈地照射进来，时间似乎已经到了中午。

如果不是胸前沉甸甸的触感和双腿被撑开过久导致合不拢的疼痛还在提醒sensei昨晚的疯狂，她几乎就要以为那只是一场噩梦。

“不对…那两个畜生肯定不会这么好心地把我带回来…难道我那副样子还被别的学生看到了？！而且她还没有把我放在客房…该不会我的身份也被她知道了吧？！”

没有给sensei太多胡思乱想的时间，卧室的门被推开了。来人是c&c的花凛，她手上端着一份热腾腾的白粥，sensei的肚子闻到香味便叫了起来，可惜她那被涩涩烧坏的大脑只是看到白粥的形状就擅自发起情来，连带着下面的小嘴也流出了一丝“口水”。

“sensei…？”

花凛试探般的喊道。

“花凛！你听我说，昨天晚上是…不对！我不是sensei…啊啊啊啊啊也不对！等等等等…”

承认自己是sensei，就证明昨天晚上摆出那样一副荡妇姿态的人是平时那个成熟可靠的sensei。但是若是不承认，自己怕不是会被赶出夏莱！一想到那两个在小巷里对她施暴的混混，sensei的身体就不受控制地颤抖起来。

于是解释的话说出口就变成了“对的对的，不对不对，对，对吗？”的迷惑发言。好在花凛似乎已经了解了，她温暖的小手摸上sensei颤抖的后背，一下一下地轻拍着

“好了哦……我知道你就是sensei了。一定是发生了什么才会变成现在这个样子的吧……没事了哦，现在没有人可以伤害到你……”

听着花凛温柔安慰的话语，sensei再也抑制不住心里的委屈，扑进花凛的怀抱里大哭起来。

“呜哇哇哇……我也不想的哇哇哇……都是这幅身体的错！看到大肉棒就擅自开始流水了……”

听着sensei的坦白变得越来越不对劲，花凛赶快把粥放下，拿起勺子开始小口小口地喂sensei喝粥。

sensei从昨天晚上开始就没有吃除了精液以外的任何东西，所以她吃的很快。快到来不及思考该如何跟花凛解释，一大碗粥就见了底。

“sensei，今天轮到我来夏莱做打扫工作，但是哪里都找不到你，发momotalk也没有回复，我就想去周围找找…结果就发现你躺在路边，那个……乳头上还夹着你的工作证，我就先把你带回来了。没想到真的是sensei啊……”

听着花凛红着脸，有点不好意思地解释自己是怎么“捡尸”到sensei的，sensei心里已经羞耻到要爆炸了，脸也红的好像冒出蒸汽的热水壶一样。

“呜哇哇哇花凛你先别说了！我是被黑服抓走了才变成现在这个样子的！至于为什么会被艹成那个样子……可以让我先冷静一段时间嘛，我一定会好好解释的！”

“该死的黑服！sensei你等着，我这就叫上c&c的大家一起去把他抓出来，把你变回原来的样子！”

说罢，花凛就要冲出门外。不知为何，sensei鬼使神差地拉住花凛的手。

“那个……因为我不想被别人知道我现在这个样子……所以可以先对外宣传我生了大病不方便见人嘛？追捕黑服的事也可以先等等……我怕惊动太多人了……”

苍白无力的理由没有很好的掩饰sensei躁动不安的内心。作为特工被训练的花凛立刻就察觉到了sensei的奇怪。但是谁能抵挡性转之后的sensei泪眼汪汪的哀求呢，而且花凛也有自己的小小私心。

谁不知道平时sensei跟优香走的最近？一周几乎有一半的值日表上填的都是优香的名字。

花凛也只能找“作为女仆需要为主人打扫卫生”的借口每天都来夏莱看老师。但是每次到来都只能看见优香和老师亲密的坐在一起，看着优香的私人物品摆满sensei的办公室……

花凛知道自己比不过优香，优香成绩又好为人又体贴，而自己除了有特工的本领以外一无是处，甚至好不容易有了跟sensei独处的时间，自己也不知道聊什么……

被那样悲惨的对待过了，sensei估计会对外面留下心理阴影吧，正好自己可以天天照顾sensei的生活起居，把sensei永远留在夏莱，留在自己身边……

花凛的内心逐渐也被黑暗的欲望笼罩。这样再好不过了不是吗？

眼看花凛站着发呆，sensei疑惑地歪了歪头。不自觉的可爱小动作惊醒了幻想中的花凛。她仿佛要掩饰什么一般不自然的清了清嗓子，说道

“好……好哦，那就先对外界这样说吧。这段时间夏莱会谢绝一切来客，我就先留在这里照顾sensei的生活起居，等sensei冷静下来再考虑下一步吧！”

“好耶！最爱你啦花凛！”

sensei扑进花凛的怀里，像小动物一样用头蹭着花凛的下巴。由于视角原因，sensei并没有注意到花凛用力抓紧床边的手和眼底逐渐黑暗的欲望……


──────────────
一周过去了，sensei对外宣传自己被黑服植入了特殊的传染病，连带传染了一大早来打扫卫生的花凛。所以只能暂时将二人隔离在夏莱大楼中，等待解药的研究。

事实上是sensei几乎被花凛养成了废人。过上了天天衣来伸手，饭来张口的生活。自从那天过后，sensei已经对夏莱以外的地方产生了不小的阴影，说什么也不肯离开夏莱半步。花凛只得又是欣喜又是无奈地照顾sensei。

但是花凛跟sensei都明白这种日子不可能长久，外面想强闯进夏莱看sensei的学生越来越多，花凛已经有点抵挡不住了。然而sensei现在在干什么呢？

“哦哦哦哦哦哦不够不够还不够❤️，好痒好痒啊，怎么一直没有那么舒服的感觉呜呜呜❤️”

sensei身下的床单已经被淫水打湿了一大片，她一只手伸进骚穴里不停抠挖，另一只手抓住一边的巨乳，把顶上鲜嫩的乳头往嘴里送，用小嘴拼命地吮吸，希望堵住嘴里停不下来的淫叫。

事实上，从第一天小穴里还有隐隐的疼痛感时，sensei就忍不住开始自慰了。那天登上极乐的体验已经把雌性快感深深刻入了sensei的灵魂里。即使她一直嘴硬说一定要找到黑服变回原来的样子，但身体已经离不开大肉棒了。

“呜呜呜呜呜❤️好想让花凛也长出大肉棒狠狠干❤️死我，可是不能哦…如果亲手对心爱的学生作出这种行为，作为老师就太失败惹哦哦哦哦哦”

不知道扣到了那个敏感点，一阵小小的高潮打断了sensei的思路。她连忙叼住乳头来堵住一直喘个不停的嘴，她自以为掩饰的很好，可是怎么可能瞒过就睡在隔壁房间又身为精英特工的花凛？

sensei不知道的是，这几天花凛也一直幻想能够长出一根大肉棒，把这一直勾引她的骚货sensei变成只属于她的肉便器！把她按在身下疯狂种付，用自己的强力精种把sensei新生的卵子也狠狠侵犯！

可是当花凛每次从幻想自慰中清醒过来，她一次又一次打消了强迫sensei帮她长出大肉棒的念头。万一sensei不同意呢，万一会被sensei讨厌呢，到时候只怕连远远看着sensei跟别人在一起幸福的样子都不被允许吧。

高潮的余波落下，自卑的新浪升起。花凛只能放任自己被淹没。打湿床单的不止有爱液，还有泪水。

哪怕只是稍微想想sensei对自己失望的表情，眼泪就只能控制不住的掉下。随着爱液和眼泪一起变得冰冷，花凛只能压下对自己的厌恶，起身收拾一床的狼藉。

“只要现在这样…这样就好。能天天跟sensei在一起，我还有什么不满意的呢…”

可惜sensei听不见花凛的碎碎念，因为手机上momotalk的信息牢牢吸引了她的目光。

“sensei，听说你最近‘生病’了啊，如果不想让鸡窝托斯的大家都来把老师当成性欲处理器的话，明天就按照我们的要求，回到你上次被我们干昏迷的那个地方哦。”

下面是sensei被拍下来的淫荡照片，还有两根futa肉棒对着这张照片射屏的视频。

“果然……还是来了吗……”

sensei知道她们肯定不会善罢甘休，自己忍得那么痛苦，她们也好不到哪里去。

“反正……反正把她们当成会动的自慰棒就可以了吧，与其祸害自己心爱的学生，不如就用她们来解决自己的性欲！”

sensei打着自己的小算盘，只是她希望两位混混满足的是自己的性欲还是受虐欲，大概就只有她本人知道了……

──────────
半夜两点，sensei裹着一件长款的风衣，一个人走在上次去便利店的小路上。

“该死的……做就做呗，还搞那么多花样…”

sensei一边抱怨着一边慢慢的前往她们指定的地方。如果忽略掉一路滴过来的水迹和sensei明显发抖的双腿，sensei看起来就像深夜下班后独自回家的社畜大姐姐。

“哟，终于来了，解开你的衣服给我们看看，如果没按照要求来的话可是没有大肉棒的哦？”

听到熟悉的声音，sensei的内心竟是一喜，立马就想跪下去服侍一周未见的肉棒大人。她羞红了脸，赶快摇了摇头，把这些不应该有的幻想丢出脑海。

“呼…呼…没事的…把她们想象成大型自慰棒…两只长着人形的肉棒…”

sensei双手一张，本来就没扣上扣子的风衣展开，露出包裹住的色情躯体。

两颗乳头早早挺立起来，用数据线把她们打了个结，做成一道简易的胸链。工作证夹在下面的小小阴蒂上，已经被sensei的蜜汁打的湿透，跟证件上阳光的笑容对比，仿佛在嘲笑如今的sensei是多么的淫荡。

白皙的躯体上被写满了侮辱性的词语“免费小穴”“便器sensei”“发情母猪”……从凌乱的字迹不难看出，写下这些东西的正是这具身体的主人。

“可…可以了吧！已经全部按照你们说的来了，赶快做完赶快散了吧！”

“哟，sensei就那么着急吗？已经欲求不满成这个样子了啊，难道还没有发骚勾引那个在夏莱照顾你的学生？”

“我才没有欲求不满！只是…只是想着赶快搞定可以快点回家罢了！”

sensei的嘴里还在为自己辩护，但是一双美眸却像是被磁极吸引住的磁铁，牢牢地粘在两根已经微微挺起的futa巨根之上，都快瞪成斗鸡眼了。

一个混混见了sensei这个发骚的样子也忍不住了，单手扯住那简易的胸链，不顾sensei的痛呼，把她拽的跪倒下来，脱下自己的裤子，任由肉棒从里面弹出，狠狠在sensei脸上抽了一道红痕。

“你们先赶快做完这一发，最近拜这个婊子所赐，附近巡逻的条子多了很多。我先帮你们望风，等会换人嗷”

“快去快去，等我先狠狠干这骚b一炮再说！”

说罢，混混不管还在沉醉地自顾自嗅着肉棒气味的sensei，一把把她推倒在地，从上往下死死压住sensei，用种付位疯狂的打起桩来。

换了别人，被这样粗暴地抽插早就流血了。但是sensei的蜜穴被一路的露出刺激的湿润无比，被这样大力抽插反而给她带去了无上快感！

“哦哦哦哦哦❤️再用力一点，再插的深一点嗷嗷哦哦哦❤️”

sensei饥渴了整整一周的穴道终于迎来了她的主人，学生刚插进去就感觉到仿佛有无数小嘴在里面不停地吮吸，好像想把肉棒永远留在里面一样。

但是学生没有理会sensei的淫叫，只是不停地在sensei身上耸动，甚至也失去了一开始狠狠砸进来的力道，变得相对舒缓起来。

当下体最初被插入的满足感过去，一阵空虚逐渐填满了sensei的内心。自己说出自轻自贱的淫语也得不到回应，身上的学生就维持在一个不快不慢的频率抽插着，被冷落的乳头和屁股都好像发痒的厉害了。

“呜啊，明明…明明插进来了…怎么还是不满足…快点打一下啊…屁股也行奶头也行…快打快打快打❤️”

不知不觉间，sensei把内心深处最黑暗最下贱的欲望说出口，但是身上的学生却慢慢停下了动作，忍得受不了的sensei用迷蒙的眼睛望去，才发现那个学生的背后居然还站了一个人！

一瞬间，被发现跟学生乱交的羞耻和刚刚说出的淫语疯狂涌上sensei的心头，在身体内肉棒停止的情况下，sensei居然被心里直接刺激到高潮！

“去了…去了啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦❤️❤️”

下身不受控制地喷出一道道水柱，在sensei白眼上翻，露出淫荡的啊嘿颜的时候，黑影中的学生迈步向前，来人居然是花凛！

她一手提着刚刚去放风的学生的衣领，那名学生看起来已经昏死过去。另一只手握着她的配枪，对准在sensei身上不动了的学生的后脑勺。

她的脸上布满泪痕，却又扯起一个状若癫狂的笑脸。

“sensei…sensei！”

“你知道我这几天以来忍得有多痛苦吗！你自己只管在隔壁房间自慰淫叫，简直就像毫无廉耻的母畜一样发骚，每天以要维持男性本心为借口，不穿胸罩在我面前晃，早就想狠狠掐爆你那一对下流的肥奶子了！”

“以前也是…现在也是！以前被优香独占，我只能远远的看着你们，现在呢！随便的一个混混都可以随便欺辱你吗！甚至直接的性交也没办法满足你，还求着别人淫虐你？简直就是骚贱到极点的婊子！”

sensei听着花凛声泪俱下的控诉，本应该感到忏悔和内疚的内心却渐渐被那些淫荡的词语扭曲。刚刚迟迟没有被满足的受虐欲现在反而被花凛的话刺激的不行，刚刚才潮吹完的小穴又颤抖起来，不停向外吐着蜜汁。

“居然被学生这样骂都能起感觉吗，sensei才变成女生一个星期就无可救药的堕落成这样，以后要成为大家的公用肉便器才能满足吧！”

下体的变化没能逃离花凛的眼睛，她伸手一挑，枪管把刚刚一直装死的还插在sensei小穴里的混混学生砸到了一边的墙上，那混混学生头一歪，直接昏死过去。

“听好了sensei，我不管你是用什么办法让她们长出下面那玩意的，你也要帮我弄一个，否则…”

话音未落，花凛向前踏出一步，沾着灰尘的高跟鞋狠狠的碾上了sensei下面挺立起来的小阴蒂！像踩灭烟头一样，重重的左右扭动，似乎直接把sensei当成了最下贱的垫脚布。

“呜呜呜呜呜呜❤️哦哦哦哦哦，好痛…好舒服❤️啊啊啊啊啊”

然而花凛还是低估了sensei这具身体的淫荡程度，被当成物品一般粗暴虐待反而满足她心理扭曲的受虐欲，sensei居然直接被踩到了第二次潮吹！淫水甚至把花凛的鞋底的灰尘都冲刷干净了，这下真的成为了称职的垫脚布呢。

“求求你…花凛…我们没有必要走到这一步的…只要你现在收手，我可以当今晚的一切都没发生过…”

sensei用高潮过后虚弱的声音恳求道。但是在她自己看来苦苦哀求的声音，花凛听起来就像是在欲拒还迎的勾引。

“没发生过？然后看着你继续去找别人求操？像母狗一样跪着求别人的鸡吧也不能考虑我花凛吗！”

花凛越说越生气，sensei在内疚和内心莫名的期待下，对准花凛举起了自己的手枪。

“可能…可能会有点痛，很快就会没事的。”

“别那么多废话了！快点让我也长出那玩意，成为你这母狗唯一的主人！”

扳机扣动，枪口闪出同样的粉色光芒，正中花凛的下腹部，花凛也像两位混混一样直勾勾地倒地，sensei赶忙冲上去拖住她。

等花凛转醒，她感觉自己枕在一片柔软上，眼前是遮蔽视线的山峰。原本枕在sensei温柔的膝枕上应该幸福的不得了，但是sensei身上那些污言秽语刺痛着花凛的心，就连下体也传来一阵莫名的挺立感。

花凛咪着眼向下看去，只见sensei的芊芊玉手在那根黑色的巨龙上不断套弄着，无意识溢出的先走汁已经把整个手打湿，反射出色情的油光。

见此情景，本就恐怖的巨根又涨大了几分，看着接近25cm的大小。sensei似乎还没有发现花凛已经醒来，一边没停下手上的动作，一边喃喃自语。

“怎么比那两个的还要大那么多哇…放进来会直接插到底吧❤️趁她没醒赶快多撸几下，等会射的快点…”

花凛也不再装晕，一口咬住sensei雪白山峰上那一点挺立的嫣红，报复性的狠命吮吸着。

“咿呀！醒了吗…之前的很多事都是sensei做的不好…花凛可以在sensei的身体上发泄自己的不满哦…”

花凛没有回应，只是更加大力地吮吸sensei的奶头，像饿了的宝宝找奶吃一样。另一只手也不老实地攀上另一座山峰，捏住乳头上下来回拨弄。

“再怎么用力吸也不会有奶水的啦！呜呜…不要那样挑逗奶头啊…咿咿咿❤️妈妈sensei要在给宝宝花凛喂奶的时候被刺激奶头到去了去了哦哦哦哦哦❤️请花凛宝宝惩罚淫荡的妈妈吧❤️”

花凛也不再忍耐，在sensei素手的卖力套弄下交出了第一发浓精。不偏不倚正好射到sensei的脸上，sensei还沉浸在乳头高潮中，小嘴微张，正好被精液狠狠地侵犯！

“好好次…花凛的又粘稠味道又浓，像特制的酸奶一样好次～”

sensei专门伸出舌头，给花凛展示了满嘴的精液，再“咕咚”一口吞下，只留下冒着精液热气的一小团烟雾。

“全…全部都好好地咽下去了哦❤️请花凛主人检查～”

看着sensei主动勾引的骚贱模样，刚刚才射过一发的futa肉棒瞬间完成了装填，散发出能让一切雌性甘心跪下俯首称臣的浓郁雄臭。sensei光是闻到这个味道，穴内就开始疯狂地分泌出淫水，做好迎接大肉棒的准备了。

“跪下。”

轻飘飘的一句话，sensei却像条件反射一般快速摆出一个标准的土下座，巨乳被地面挤压成色情的乳饼，屁股高高撅起，但是不停摆动的尾巴却出卖了主人淫荡的内心。

“你的后面还是第一次吧？”

花凛脱下高跟，赤脚踩住sensei的头顶。没有穿袜子的脚底布满了细汗，散发出浓郁的汗味与皮革混合的酸臭味。不用花凛吩咐，sensei自动自觉地微微抬头，用小舌轻轻地舔舐。任由花凛特有的气味侵犯自己的口腔与鼻腔。

“唔…是第一次…但是那里很脏的…不可以碰哇…”

“再怎么脏也比你那被人操烂的淫穴干净！就用你这勾引人的骚尾巴堵住流水个不停的小穴！”

花凛抓起尾巴尖，直接整个塞进了sensei湿润无比的小穴里！本来尾巴的敏感度就不亚于小穴外侧，现在被这样粗暴的对待，直接把sensei送上了一个小高潮！

sensei本想把尾巴抽出，可是桃心形的尾巴上窄下宽，往外拔一寸又被快感刺激到收缩小穴，又把尾巴往里吸了一寸，在花凛看来倒像是sensei在忘我地自慰。

现在sensei的淫穴就像一个润滑油制造机，花凛伸手一抹，在巨根和sensei的屁穴里胡乱涂抹几下，直接把鸡吧狠狠捣进sensei高高翘起的肥屁眼中！

“呃嗯嗯嗯额哦哦哦哦哦❤️明明是排泄的器官怎么会这么舒服哦哦哦哦哦❤️”

“就因为你是个无可救药的屁眼婊子❤️勾引学生的骚货sensei❤️就应该被我的大鸡吧草成肉便器啊！”

花凛两腿八字形地叉开，抱住sensei土下座的屁股狠狠打桩后入。屁穴的紧致超出了花凛的想象，刚刚新生只经历过手穴的肉棒差点抵挡不住诱惑，刚进去就被榨出浓厚的精种。

幸好sensei也沉浸在被开苞屁眼的剧烈快感中，没有注意到花凛的窘迫。等花凛稳住精关，sensei便在这场做爱中彻底败下阵来，沦为花凛专用的母狗便器。

“你不是说对这里有心理阴影吗？我看怕不是看到自己曾经被操过的地方，就会忍不住发情流水吧？今天我就好好给你治疗一下！给我爬过去！”

sensei感受着体内的肉棒抬高了几分，把自己从跪趴的姿势转变成母狗一样的爬行姿势。接着花凛抱着sensei的安产肥臀就是一阵猛顶，sensei就好像真的成为了花凛专属的下流母畜，花凛的大肉棒就像赶牲畜的鞭子一样，驱使着sensei以可笑的方式向前爬去。

“呜❤️…哦…啊…”

双穴都被满足的快感几乎摇烧坏sensei的大脑，她已经发不出成段的呻吟，小穴内的尾巴和屁穴里的肉棒夹击着中间那层薄薄的肉壁，sensei无力招架这种全新的快感，短短几步路就被顶的去了好几次。

“母狗sensei，看到前面那根电线杆了吗，就保持这样爬过去，像真正的母狗一样翘起一只腿尿出来，让大家都知道你是一只想被配种的发情母狗！”

“不…花凛…你是我喜欢的学生…我们本来可以有比现在更健康的关系的…不要这样❤️”

“管小混混一口一个主人叫的那么欢，还在我这里装什么矜持？我看你这头婊子母猪的本性，就是谁的肉棒操的你最舒服，你就听谁的话！”

花凛听了sensei无力的辩解，更加怒火中烧。她不顾sensei那夹杂着舒适娇喘的哀求，强行用肉棒把她顶到了那根电线杆旁边，掰起她的一根腿，摆出狗狗撒尿的淫荡姿势。

“自己乖乖的尿出来哦，如果不想尿的话，我不介意把你操到尿个不停的哦。”

sensei憋红了脸，只想赶快尿出来好逃脱这场肉体和心灵的双重折磨。可是刚刚还像坏掉的水龙头一样滴出淫水的小穴，现在任凭sensei怎么努力都挤不出一滴尿来。反倒是夹紧括约肌的动作给埋在后穴深处的肉棒带来了不小的快感。

“不乖哦sensei，还在想着自己身为大人的尊严吗？看来要让我这个主人来教教你如何成为一个合格的母狗呢！”

说罢，花凛一手扶住sensei翘起的那只美腿，一手抓住sensei小穴里的尾巴不停地抽插！另一边停止许久的大肉棒又发起了新一轮的进攻。已经被肠液润滑透了的屁穴不再抵抗肉棒先生的进进出出，比自己的意识先一步雌伏于未来的主人。

本来小穴无意识吮吸尾巴的快感就让sensei难以招架，现在两边一起地狠命抽插，只插了不到三十秒，sensei就感觉身体就像吸满了水的海绵，只要再稍微用力挤一下就会爆发出最盛大的潮吹。

“sensei，被自己熟识的学生操到尿出来的话，作为老师的人生就结束了吧？这样的话，今后的日子就作为花凛的专属母狗生存下去吧！”

花凛坏心眼地停了两秒，像是在等sensei的答复。然而没等到sensei开口说一个字，花凛便重重的把肉棒顶进了屁穴的最深处！同时抓住尾巴，不顾穴内软肉的挽留，一口气把快塞进子宫口的尾巴狠狠拔出！桃心形的尾巴直接把穴内所有的褶皱和敏感点一次性全部刺激了一遍！

“……❤️❤️❤️！！！”

sensei两眼上翻，小嘴张的大大的却发不出一丝娇喘，只能像上了岸的鱼一样大口吸气。小穴失去了尾巴的堵塞，淫水像大坝开闸一般喷涌而出，其中还带着些许淡黄色的液体，与四处乱喷的淫水不同，这些象征着屈辱的尿液不偏不倚正好落在电线杆的下面。感受着尿液不受控制地流出，sensei感觉自己的内心有什么也跟着一起碎掉，随着尿液一起排出体外了…

“乖，好狗！我要把你作为老师被屈辱强奸的回忆，扭转成作为母狗被主人使用的幸福回忆！这样才能治❤️疗你的心理阴影哦。”

没有理会还沉浸在高潮余韵中，露出啊嘿颜的sensei。花凛拔出还没有射精的肉棒，对准sensei的俏脸撸动起来。约莫撸了两三分钟，sensei的意识刚刚回复过来，就被一大团果冻一样胶状的精液糊了满脸。futa肉棒的射精持续了很久，直到把sensei整张脸和刘海都用精液涂满了才罢休。

不需要花凛提醒，sensei自觉地把脸上的精液全部用手刮进嘴里，就连滴落到地面上的也不放过，用丁香小舌卷入口中。清理完主人恩赐的精液后，sensei又舔上了肉棒。一边为肉棒做打扫口交，一边想吸出大唧唧里面残留的精液。

“今晚还很漫长，想必给你留下阴影的地方也不止这一处吧？就让我们一起制造主人与狗狗玩耍的美好回忆吧！”

“呜…汪❤️！”

在把花凛的粗长肉根嗦的一干二净后，sensei保持着母狗的四肢着地的姿态，顺从地用舌头舔着花凛圆润饱满的脚趾。就连指缝中的污垢也不放过，闷了一天的汗液的酸臭味，此刻却被sensei视若珍宝，认认真真地让主人的气味侵占自己的口腔。

“似乎…就这样成为花凛的专属性欲处理母狗…好像也不错❤️”

脑子晕晕乎乎的sensei心底不由得涌现出彻底臣服的想法，然而还没等sensei下意识的否定，就被花凛更深入口腔的大脚打断了思路。

“嗯…接下来就用sensei的尿液和爱液，向住在这里的居民们宣告sensei是一条无可救药的发情❤️母狗吧？”


──────────
sensei是被穴内肉棒的触感叫醒的，自从那一晚的狂欢过后，这种生活逐渐成为了sensei和花凛之间的日常。

在察觉到sensei转醒过后，花凛便把肉棒从几乎永远保持湿润发情状态的小穴中抽出，对准早就准备好的杯子，为sensei献上每天必喝的futa鲜榨精液牛奶。

等到花凛射完，sensei乖顺的张开嘴巴，让花凛用肉棒帮自己刷牙。把巨根当作牙刷，把里面残留的精液当成牙膏。用这种特别的刷牙方式，不过是把原本的味道换成了独属于花凛的精臭。但对于现在一刻不闻到花凛的精液味道，就会陷入焦躁的发情状态的sensei来说，只有被这样对待才会感到一丝丝安心呢。

办公的时候，sensei就会坐到花凛的大腿上。如果忽略那深埋进花穴的大肉棒的话，看起来就像是好闺蜜贴贴的温馨场景。两团丰腴美肉交替叠在一起，散发出的淫靡香汗足以让任何雄性变成只知道交配的动物。

sensei进入工作状态时，花凛大多数时间不会挺动肉棒，只是享受着名器小穴自然的侍奉按摩。但当sensei遇到难题，皱眉沉思的时候，花凛就会坏心眼地趁sensei不注意，一把把她以婴儿拉尿的姿势抱起，狂风暴雨般地狠狠操弄。直到sensei不停高潮，喷出爱液，把那份棘手的文件浇湿透了才肯罢休。

吃饭的时候，饭桌上只能看到花凛一个人在慢条斯理地用餐，还有桌子下不停传来的“吸溜吸溜”的水声。原来是sensei跪在下面进行口交侍奉。她的脚边还有一个狗盆，上面刻着“sensei专用”的字样，里面倒是装满了同样丰盛的饭菜。但是现在sensei还不能吃，只有当花凛主人射出恩赐的精液，sensei才能满怀感激地将其吐进狗盆中，像一条真正的母狗一样不用餐具地进食。

“sensei，下午你就要发表回归的演讲了。是重新成为可靠的大人sensei，还是在全鸡窝托斯的面前表示愿意当我的母狗，决定权在你自己手上哦～”

看着现在已经可以熟练地享用精液拌饭的sensei，花凛不禁伸出手，轻轻抚摸着sensei的长发。

下午三时，sensei向全鸡窝托斯直播，称自己是因为新型病毒导致的性转。虽然这一劲爆消息几乎引起了一场动乱，但是迫于sensei平日积攒的威信，学生们也慢慢冷静下来。

只是，处于混乱中的学生都没有注意到，穿着ol正装，化了淡妆的sensei嘴角，竟然还残留着一根卷曲的阴毛……

────────
下集预告！
作为sensei曾经的恋人，优香不顾一切地冲进夏莱，却正好偷看到sensei和花凛的恩❤️爱日常？
优香：你不过是一个生在没有我的时代的凡夫罢了！
花凛：你才是挑战者！