　　　　　　　　　　　　　　十・一黄金周

作者：zhxma
2003/10/11发表于：情色海岸线


　　又到了每年必度的十・一长假，繁荣经营，拉动内　，匹夫有责。不过，嘴
上只喊口号，没有点实№行动怎么能行，于是乎，揣上钞票，登上一列京九线的
火车，一口气跑到了九江。

　　九江好不热闹，九江码头更是人山人海，见大家积极消费的热情如此之高，
我深受感动，亦跃跃欲试。既然是想为国家做贡献，那就应该多多破费一点，别
抠抠馊馊，缩头缩脑，光说不练。要游览长江，就坐豪华游船。

　　真是英雄所见略同，大家都争相购买豪华船票，我又迟来一步，船票已经售
完，怎么办？想奉献都没有机会了。

　　“退票，谁要退票！我这里有一张二等舱的船票！”正当我失望之№，一位
衣著素雅，身段妖娆的年轻女子突然出现在我的身旁，手里摆动著一张船票，见
我手中握著数张百元大钞，主动问我道：“先生，你要船票么？”

　　“要，给我吧！”我不假思索地将钞票递到女子的手里，一双好色的眼睛在
女子的身上贼溜溜地扫视著：女子约莫三十岁左右，皮肤格外的白净，瓜子脸，
杏核眼，尤其是她那高高翘起的　子，既孤傲冷漠，又小巧可爱，给我留下深刻
的印像。

　　当女子接过钞票，反覆辩识真伪时，我别有用心地凑到她的身旁，立刻嗅闻
到一股诱人的香气，我居高临下地冲她的　口处撇了撇色眼，乖乖，女子竟然没
戴胸罩，一对白里透红的奶子半遮半掩，直看得我心头狂搏：啊，好靓丽的女子
啊！我又发现，女子手中只有两张船票，心中暗道：嘿嘿，没准这两张船票都是
一个舱室的，上船后，我们会同居一室！呵呵，但愿天公作美吧！

　　“呶，”我正想入非非著，女子将船票以及找回的零钱塞到我的手中：“这
是船票和找给你的零钱，你数好！”

　　“谢谢，不用数了！”我笑嘻嘻地接过船票，手掌有意碰触著靓女的小手，
细滑无比，靓女冲我嫣然一笑：“再见！”

　　“再见！”说完，靓女转过身去，迈起修长的大腿，高跟鞋踏著地面，发出
极有节奏感的咯登声，我痴呆呆地望著靓女充满活力的背影，无意之中，手指触
到嘴唇上，彷佛嗅闻到一股淡淡的馀香。

　　掐著意外得来的退票，我兴冲冲地登上游船，迳直奔向二等舱室，舱室里空
无一人，我又徘徊到甲板上，满怀希望地东瞅西瞧，企盼著能够再次遇见靓女，
重睹她那迷人芳貌。

　　可是，我从船头转到船尾，连靓女的影子也没看见。当我怀著最后一线希望
回到舱室里，我更加沮丧了：舱室里已经来了一位中年男子，他身材臃肿，大脸
盘上散布著极其讨厌的斑斑点，燥热的天气，他的脖子上却裹著围巾，真是让我
哭笑不得。

　　“喂，”见我怅然若失地伫立在舱室门口，正在整理床铺的中年男子扬起可
怕的大脸盘，指著床头柜上的皮包，操著让我差点呕吐的娘娘腔问我道：“这是
你的包包吧！”我点点头，身上直泛肉皮疙瘩，大脸盘抓过我的皮包，像个家庭
妇女似地喋喋不休道：“你的包包不应该放在这里啊，这不是你的柜子啊，你的
柜子在那里，你的包包应该放在那里才对啊！”

　　看得出来，大脸盘对生活是一丝不苟的，他以女人般的精细将床铺整理得平
平展展，手巾，洗漱用品，摆放得井井有条，当然，二等舱室里他那半壁江山，
绝对是神圣不可侵犯的。

　　为了维护自己的主权，大脸盘以超人的机警监视著我的一举一动，当我走动
时，哪怕是有意无意地碰到他挂著的手巾，他也会表现出强烈的不满，不过，却
没有直露地发泄出来，总是无可奈何地叹息著：“唉，”然后，便小心奕奕地重
新挂好手巾。

　　闲极无聊的我，为了打发掉开船前这段时光，故意跟大脸盘过不去，他刚把
手巾挂好，我就走进舱室，肩膀又是一刮。

　　“唉，”大脸盘又叹息一声，再次挂好手巾，一双充满敌意的眼睛悄悄地监
视著我，不知我还会做出什么侵略行为来。

　　看见我又走出舱室，站在栏杆前，眺望著江水，大脸盘终于放下心来，从床
头柜里掏出一个日记本，埋头书写起来。

　　望著他那认真的样子，我又萌发了骚扰他的恶念，于是，转过身来，返回舱
室，一双眼睛充满好奇地扫视著他的日记本。大脸盘急忙合上本子，气咻咻地瞪
我一眼，抱著日记本走出舱室。

　　我咕咚一声坐到自己的床铺上，狭窄而又湿热的走廊里传来高跟鞋特有的咯
登、咯登的声响：啊，靓女来了！我呼地站起身来，冲出舱室，靓女果然出现在
走廊里，

　　我正准备溜过去大献特献一番　勤，哪成想，我又来迟了一步，先于我走出
舱室的大脸盘收起日记本，满脸堆笑地接过靓女的旅行袋，两人刚刚交谈数语，
让我更为懊恼的事情发生了。靓女与大脸盘原来是同乡人，客客气气说了几句普
通话以后，便操起了叽哩哇啦的方言，听得我如坠五里雾中。

　　靓女的舱位就在我和大脸盘的隔壁，靓女的到来彷佛给大脸盘注入了无限的
活力。现在，对我无甚好感，甚至怀有敌意的大脸盘，连理都懒得理我了，再也
不时时刻刻地监视我是否非法越境。他的兴致全都转移到隔壁的靓女身上，一会
儿跑过去讨好地送上一瓶水；一会又点头哈腰地问靓女还　要些什么，有什么困
难。

　　当游船在一片喧嚣声中，缓缓启航时，大脸盘与靓女已经彻底混熟，甚至达
到了如胶似漆的程度，大脸盘索性不再返回他的舱室。妒忌和羡慕之馀，我买了
一瓶啤酒，一根香肠，一边大嚼大咽著，一边恨恨地，以屡试不爽的阿Ｑ精神为
自己获得了一点可怜的心理平衡：好个大脸盘啊，有本事你永远也不要回来，二
等舱全归我一个人独自享用，我花二等舱的钱，享受的是一等舱的待遇：单间！

　　一瓶啤酒下肚，隔壁的谈笑声更加炽热了，我则气得脑袋发昏，双眼直冒妒
火，唉，何以解愁，唯有啤酒也，那就再来一瓶吧。

　　我孤伶伶地饮著啤酒，脑袋依著隔断，尽管大脸盘与靓女操著外国语般的方
言进行著交谈，透过薄薄的隔断，我还是能够听得懂个支言片语的。

　　靓女的言语并不多，大多数情形下只是嘻嘻地媚笑著，时而假惺惺地、或者
是勉勉强强地附合著大脸盘：是的，嗯，对的，是这个样子的，晓得喽！等等，
等等！

　　而大脸盘则是滔滔不绝，他的语气里流露著莫名的牢骚和怨忿，并且，越说
言语越激烈。我一边聆听著，一边猜测著，朦朦胧胧地感受出来，大脸盘似乎下
岗了，确切地说，应该是失业了。他反覆向靓女抱怨著：生活日益拮据，甚至一
日三餐都将无法保证有两菜一汤了，而所谓的两菜一汤，更是无法保证比较理想
的一荤一素了。

　　游船莫名其妙地震颤一下，毫无准备的我，差点瘫倒在床铺上，随即，游船
又发出一阵无力的嘶　声。我握著半瓶啤酒，瞪著迷迷茫茫的双眼凭窗而望，江
面异常地开阔，甚至天水相连了，波浪起伏的水面上黑雾弥漫，继尔，又飘起了
稀沥沥的雨丝。

　　隔壁的靓女开始婉转地下逐客令了，可是大脸盘还是不肯返回他的舱室来，
靓女大概站起身了，似乎走出舱室，走廊里又响起高跟鞋那熟悉的咯登声，大脸
盘彷佛凑在靓女的身旁，两人并肩扶著栏杆。大脸盘继续发泄著无休无止的牢骚
以及对两菜一汤、一荤一素的无比忧虑。

　　当我饮下最后一口啤酒时，窗外的雨丝也和缓下来，大脸盘的语调亦发生了
质的蜕变，满腔的牢骚话演绎成了窃窃私语；两菜一汤、一荤一素变成了唧唧我
我，情意缠绵。

　　放下空酒瓶，我扯过毛巾被，懒洋洋地仰躺下来，睡困的双眼，无神地盯著
舱室门。渐渐地，我似乎感觉到了大脸盘的轻佻举动，以及靓女令人心醉的嬉笑
声、忸怩的、顾作娇态的推搡动作。再往后，便是大脸盘厚颜无耻的乞求声，以
及靓女更加让人心痴的回绝声。声音越来越琐碎，细微。

　　卡――嚓，我正挖空心思地猜想著，蓦地，黑沉沉的夜空陡然划过一道可怕
的闪电，旋即，一声闷雷轰然炸响。我听到大脸盘惶恐地惊呼一声，船身剧烈地
一摇，大脸盘臃肿的身体幽灵般地出现在舱室里，我转过身去，装著没看见。

　　而靓女则在走廊里嘻嘻地浪笑著，姣好的，滴挂著雨珠的芳容不时地在窗前
晃动著。我悄悄掀起毛巾的一角，目光恰好与靓女对焦在一起，靓女没有言语，
不冷不热地盯著我，迷人的眼珠一眨不眨，诱人的红唇神秘地吮舔著。

　　大脸盘匆匆抓过手巾，抹了抹脸庞上的雨水，在靓女极具挑逗性的，充满诱
惑力的目光之中，拉开床头柜的小抽屉，拎起一架精巧的相机。只见靓女满意地
点点头，大脸盘没有理睬我，推开舱门，将相机大大方方地奉送到靓女细白的小
手上，继尔，两人会心地微笑起来。

　　大脸盘急不可耐地搂住靓女的细腰，尽量避开窗户。走廊深处又传来靓女半
推半就的嘻笑声。与方才一样，这声音越来越琐碎，细微。

　　哗――，可怕的静寂中，哗啦一声、倾盆的雨水毫不客气地狂泄在窗户上，
船身更加剧烈地抖动起来。昏暗之中，大脸盘跌跌撞撞地摔进了舱室，他拽过旅
行袋，胡乱翻找著什么。

　　我又将目光移向窗户，靓女的面庞也由轻柔的雨丝眨眼变得冷若冰霜了，她
再也不像方才那样充满神秘感地盯著我，那对秀美的杏核瞪得又圆双大，无情地
逼视著舱室内的大脸盘。只见大脸盘从旅行袋里掏出一支小巧玲珑的黑色钱包，
他哭丧著脸，顾不得浑身的雨水，哆哆乱颤地坐在床铺上，无比心痛地捻搓著钱
包里面唰唰作响的大额钞票。

　　当，当，靓女似乎有些不耐烦了，指尖轻敲著舱门，大脸盘猛一激泠，极不
情愿地站起身来，握著钱包，走出舱室，于是，两个人又在走廊里神秘兮兮地鼓
捣起来。还是如此这般，这般如此，声音越来越琐碎，细微。

　　肚子里的酒精开始发作，我的神志越来越混浊，半睡半醒之中，大脸盘彷佛
又返回舱室一次，拿走了手机，不用问，一定是送给靓女了。我暗暗骂道：没出
息的家伙，送吧，送吧，看看你还有什么值线的东西，都送给人家吧！

　　没过多久，大脸盘又无比讨厌地返回舱室，他浑身上下已被雨水彻底淋透，
稀疏的头发杂乱无章地扣在脑袋上。迷茫之中，我听见大脸盘可怜巴巴地叹了口
气，看来，他终于两手空空，再也没有什么值钱的东西可以送给靓女，以搏芳心
了。此刻，大脸盘无比尴尬地瘫坐在床铺上，六神无主地摆弄著湿漉漉的、空空
如也的大手掌：“唉！”

　　窗外的靓女似乎还不肯善罢甘休，彷佛又向大脸盘发出了无声的命令。

　　这次，被洗劫一空的大脸盘迟疑了，木讷的双眼恐惧不安地凝望著窗户，那
表情，就像个犯了错误的小孩子，同时，反覆地摆弄著手指头：“啊，啊，这，
这，唉！”

　　又是一声唉息之后，大脸盘突然变得乖顺起来，重又掏出厚厚的日记本，展
开在床头柜上，操起了钢笔。大雨已经停歇下来，污浊的空气里弥漫著地狱般的
尸臭味，死亡般沉寂的舱室里响起了大脸盘唰唰唰地书写声。

　　嗖――，又不知过了多少时间，昏昏欲睡之№，一股凉丝丝的冷风从我的头
顶一掠而过，彷佛有什么人飘然而至，悄无声息地站在我的床边，我本能地抽搐
一下，吃力地睁开双眼：“啊――！鬼――！”

　　我惊赅不已地大叫起来，却发不出任何声音，只见舱室的窗户上飘浮著一张
白森森的鬼脸，黑洞洞的眼眶里挂著两颗滴血的眼珠子！我吓得登时冒出一身冷
汗，身体却一动也动弹不得。正在我不知所措之时，鬼脸却突然又变成了靓女的
芳容，冲我恶作剧似地笑了笑，我馀悸未消，战战兢兢地问道：“你是什么人，
你到底是人还是鬼？”

　　靓女并没有理会我的问话，大概没有听见，因为我自己都没有听到自己所说
的话。靓女双眼一瞪，又变回鬼脸了，这一次，悬在外面的眼珠回到了眼眶里，
而她的舌头却长长地探出口外，恶狠狠地盯著大脸盘的床铺。

　　“嗯――，嗯――，”对面床铺传来大脸盘痛苦的叹息声，我转过脸去，差
点没吓断了气：“啊，你要干么！”

　　只见大脸盘直挺挺地躺在床铺上，围巾不知何时系在了床头上。此刻，大脸
盘正往脖子上套著围巾，在窗外变来变去的鬼脸催促之下，有条不紊地进行著自
缢的步骤。

　　“你，你，”情急之下，我终于喊出了声，身体也能活动了，我不知哪来的
胆量和蛮力，身体呼地扑向大脸盘，企图拽脱开他的围巾。大脸盘却毫不　情地
将我推翻在地，同时，将围巾非常利落地套在脖子上，然后，臃肿的身体让我不
可思议地翻转起来，长长的围巾便开始拧起了麻花卷。

　　“啊，”我傻怔怔地瞅著眼前的一切，慌乱之中，手掌抓到了大脸盘的日记
本，我迷缝起近视眼，仔细一看：“什么，遗书！”

　　“不好啦，”我呼地纵身跃起，自己也搞不清楚是如何撞向长舌女鬼，冲出
舱室，高举著日记本，漫无目标地满船乱跑乱窜：“不好啦，有人自杀了！”

　　“……”


　　　　　　　　　　　　　　　　游香港

作者：zhxma
2003/10/13发表于：情海


　　已经预定好明天过境去香港逛逛，而今天傍晚我与弟弟坐在阳台上，且饮且
聊，望著对面茫茫的群山以及近在咫尺的隔离带，我打趣道：“其实，想去香港
也很容易啊，只要弄到降落伞，从楼上往下一跳，飘过隔离带，就到香港了，还
用得著办什么手续么！”

　　不知不觉之间，黑沉沉的夜幕罩裹住城市，一栋又一栋耸入云天的大厦霎时
明亮起来，万盏灯火竟相绽燃，恰似群星在夜空中闪烁；纵横交错的大街小巷华
灯　放，构成蛛网般道道光柱；滚滚车流犹如涌动的潮水，演花缭乱地穿梭著。
从阳台上居高临下地放眼望去，彷佛置身于人造的浩翰星系之中。手抚金樽，眺
望夜景，情绪激昂，酒性陡增，心中暗暗发下誓言：一定要把太阳重新喝出来。

　　“对，把天喝亮。”弟弟表示赞同，可是伸手一抓，在阳台边一字排开的酒
瓶子，已经全是空的。

　　酒喝光了，那就下楼再买几瓶，我晕晕乎乎地推开房门，走进电梯，来到楼
下，东摇西晃地直奔卖店而去。可是，卖店早已闭门休息，我好不气恼，转过身
来，却又找不到进楼的大门了，只好满大街地乱窜起来。

　　我走啊，窜啊，猛一抬头，豁豁，不知何时窜了楼下的小河边。我揉了揉困
眼，呆呆地望著缓缓流淌的河水，河水依然泛著让人讨厌的异味，可我还是不自
觉地走到了河水边，徘徊在水泥板铺就的堤岸上，突然，河水汹涌地狂涨起来，
水面呈现著可怕的墨黑色。

　　浑浊的河水扬起层层黑浪，劈头盖脸地向我猛砸过来，我倒吸一口冷气，张
惶地向后退却著。可是，一支有力的大手死死地拽住我，我扭头一看，原来是河
道的清洁工，平日里，每当我无事可做时，就来到楼下，蹲在岸边，看他工作，
慢慢地，我们就聊了起来，到最后，我甚至坐到他的小船上，帮助他捞拾河面上
的漂浮物。

　　我冲清洁工笑笑，正想说点什么，清洁工却板著面孔，摆出大义〓然，六亲
不认的架式，嘴角一撇，彷佛我欠他点什么似的，手掌一伸，将我推搡到他的小
船上，然后，默不作声地扬起了船桨。我正欲开口说话，船上又辟哩叭啦地跳上
几个人来，也许是神志恍惚，也许是夜色黑暗，我看不清他们的面庞，从一声声
无奈的长叹中，我感觉他们或是愁眉不展，或是泪水涟涟，或是掩面抽搐。

　　这是怎么回事，哭什么啊？我正困惑著，满载的小船已经离岸而去，船上顿
时一片死气沉沉。河面并不宽阔，小船的速度也算适中，可是，无论清洁工如何
努力，小船却怎么也抵达不了对岸。黑油油的河水泛著阴森森的暗光，不怀好意
地扑打著船身，传过来阵阵刺　的恶臭，船桨每摇荡一下，便溅起片片粘稠的污
浊，飞溅在我的身上，让人即讨厌又无可奈何。

　　我本能地用手掌擦抹一下污物，感觉又湿又粘，并且怎么也擦不掉，定睛一
看，差点没呕吐出来，原来是一条条缓缓蠕动的红蚯蚓：“啊，讨厌，滚开。”
我登时慌了手脚，又是抓，又是喊，满船人似乎都在注视著，我依然看不见他们
的面孔。

　　扑――，平静的河面突然卷起了波澜，腥臭的恶浪滚滚而来，哗啦一声将小
船掀个底朝天，我被巨浪腾地抛向黑暗的夜空里，我惊慌失措地舞动著四肢，尽
一切努力不让自己坠落下去，可是没有，我的身体快速地滑落著，不可控制地滑
向黑乎乎的河水里。此刻，臭哄哄的巨浪变成了飞速旋转的水涡，那深不可测的
孔眼咧著嘴巴，正等待著我一头钻将进去。

　　“啊，”漩涡好似威力无比的黑洞，我惨叫一声，便直挺挺地滑进了深邃的
孔眼里，我心中绝望地叹道：完了，我死了！

　　当我再次睁开醉眼时，发觉自己浑身热汗淋漓，口渴难奈，我爬起身来欲找
水喝，抬头一看，登时吓了一跳：自己怎么睡在了隔离带旁？我急忙站起身来，
想尽快离开这片是非之地。

　　我一边走著，眼角一边撇视著隔离带那一侧，我突然发现对面的景色好生怪
诞，树木是恐龙时代的奇异形状，土地撒著黄橙橙的细砂，我又悄悄地摸了摸隔
离带，原来只是一条微不足道的尼龙丝线：就这玩意也想挡住人啊！

　　尼龙丝线虽然毫无防范作用，望著对面那可怕的景像，我却不敢越过一步。

　　沿著昏暗的小路，我不知疲倦地走啊、走啊！终于走到了关口，那里是什么
关口呐：应该是罗湖吧！嗯，差不多！

　　“走吧，那里可以过关的！”身旁响起低沉的嘀咕声，我扭头一看，只听人
声却看不见人影，原来是同船过来的那几个人，此刻，与我一同奔向关口。

　　我正想通过关口，眼前莫名其妙地喧嚣起来，我仔细一看，无数支狗笼子将
关口堵塞住，地上撒满了让人　心的屎粪，一支支模样各异的小狗探出奇形怪状
的脑袋，正嘻皮笑脸地瞅著我，似乎在说：过来啊，如果你想通过关口，就得钻
进我们的笼子里，通过笼子，才可以过关啊！他妈的，我又可气又可笑，停下了
脚步：男子汉，大丈夫，岂能钻狗笼子！

　　呜――，我正忿忿地瞪著拦住去路的狗笼子，身后响起火车的嘶　声，我顿
时兴奋起来；火车来了！我要乘火车去香港。我转过身去，一列火车呼啸而来，
冲进人流如潮的月台里，月台上霎时骚乱起来，人们蜂涌而上，火车里很快塞满
了蚂蚁般的人群，甚至连顶盖也坐满了人。我被众人推搡著，没费太多的气力便
被塞进火车里。

　　火车又是一声嘶　，发疯地狂奔起来，冲过河水，钻过山洞，耳畔巨响隆
隆，面庞阴风凉凉。无意之中，我动弹一下，这才发现，自己竟然骑在了火车头
上，我不禁惊出一身冷汗：这可如何是好！可是，环顾四周，我没办法离开火车
头，逃进车厢里，无奈之下，我夹紧了双腿，两手死死地搂住大烟囱，双眼焦虑
万分地盯著前方，心中默默地祈祷著：上帝啊，让这可怕的旅行，快点结束吧！

　　我的双眼正直勾勾地盯著前方，更可怕的情形出现了，前方突然没了钢轨，
而火车依然我行我素地狂奔著，彷佛比有钢轨时的速度更快了，慢慢地，车厢离
开了地面，车轮悬在了空中，嗖的一声，犹如载人的飞船，冲向夜空。

　　豁豁，我抱著车头暗暗发笑：好么，我上天了！我要冲出地球，飞向月亮
了！

　　横冲直撞的火车突然大头冲下的落回地面，我仍旧抱著车头，绝望地喊叫
著，毫无用处，沉甸甸的火车径直坠落在深渊里，咕咚一声摔个粉碎，车厢里的
乘客抛撒得满天都是，一片鬼哭狼嚎之后，又纷纷落回到一块光秃秃的岩石上，
发出辟哩叭啦的脆声，血光四处飞溅，耳畔响起更加凄厉的哭喊声。

　　所有的乘客都摔得面目全非，有的脑浆迸裂；有的缺胳臂少腿；有的掏开了
胸膛；有的掉出了眼珠；……，岩石上血肉模糊，惨不忍睹。感谢上帝，我没有
摔死，也没有摔伤，更没有摔残。我吃力地从岩石上爬起来，茫然无措，不知道
应该做些什么。

　　“呜呜呜，快走啊，呜呜呜，快走啊！”

　　摔得肢离破碎的乘客们也纷纷爬起血淋淋的身子，晃著满是血污的面庞，一
边呜咽著，一边嘀咕著，不顾一切地奔跑起来。虽然是伤痕　　，跑动的速度却
是一个比一个快，我困惑不已地望著他们，他们则一个一个地从我的身旁闪过，
有男的，有女人，有老的，有少的，甚至还有婴儿。

　　“你瞅什么呐，”我正左顾右盼著，迎面跑来一个三十几岁的丰满女子，脸
上污血横流，滴著血滴的肥手拽了我一下：“等啥呐，咋还不快跑啊！”说完，
她不再理睬我，肥墩墩的身子好似叶片般的轻盈，嗖地飞过我的身旁，消失在茫
茫无边的黑暗之中。

　　女子的话似乎启发了我，我也汇入人流之中，亦步亦趋地奔跑起来，一边跑
著一边东张西望，希望再次看见那个女子，向她问个究竟：我们为什么要跑？我
们要跑向哪里去？

　　再次感谢上旁，真是没有让我失望，我很快便追上了那个女子，此刻，她伫
立在路旁，手扶著东倒西歪的木板栏杆，正聚精会神地凝望著什么，我也停下脚
步，充满好奇地凑到她的身旁，与她一同张望起来。

　　透过破败的木板栏杆，我又看到一条通衢大道，与我们所走的这条路恰恰相
反，对面的大道一片光明：那是什么道啊？我正思忖著，女子轻拍一下我的背
脊，示意我别出声，好生看著。说话间，大道上走过来一列身著白衣的队伍，举
目望去，只见白旗招展，冥币纷飞，爆竹连天，哭声震耳。

　　面对此景，女子空前亢奋起来，她一把将我推向一边，冲著大道上哭哭泣泣
的人们振臂高呼起来。可是，没有人听到她的喊声，更没有人理睬她，对面的人
们依然是哭哭泣泣。女子有些失望，她拽住我的衣　，反覆地唠叨著，似乎在问
我：怎么样？够排场不？你有么？什么，你没有，没人送你，你，好可怜啊？

　　女子正沾沾自喜著，对面大道上又出现一列队伍，较之于令女子引为自豪的
前一列队伍，不知要隆重多少倍。笔墨有限，别的姑且不论，仅奔驰轿车，至少
也在百辆以上。

　　望著这奢华的场面，女子立刻蔫了下来，肥手掌无力地松开我，继尔，又恶
狠狠地瞪著对面大道鱼贯而过的高级轿车，最后狠狠地呸了一口，肥屁股一扭，
溜之大吉了！

　　“嗳，嗳，”我突然想起还没问女子这是往哪里去？这是什么所在？女子却
早已不见了踪影，我徒劳地呼唤几声，又被远远地甩在人流的后面，随后赶上来
的人们似乎在催促著我：“快走啊，磨蹭啥呐？早晚还不是这么回事么！早走早
到啊！”

　　“请问，”我拉住一位只有一条腿，却仍旧匆匆赶路的男子问道：“这是什
么路啊？”

　　“什么路，你还不知道啊，装什么糊涂，”男子不耐烦地挣开我的手掌，冲
路旁呶了呶嘴：“什么路，自己看！”

　　说完，单腿男子飞一般地离我而去，后面的人们仍在催促著我：“快走，快
走！”

　　我一边奔跑著，一边找寻著路牌，啊，前方终于出现一块路牌，我兴冲冲地
跑过去，定睛一看：黄泉路！

　　什么，黄泉路？我差点没吓晕过去：黄泉路，这，这，这不是死亡之路么？
我怎么走到这条路上来喽！

　　我两腿发软，扑通一下瘫倒在地，再也不肯爬起来：不，不，我不想走黄泉
路！我不想死！

　　前面疯狂跑动的人群突然停下了脚步，在那阴森森的正前方，隐约传来警察
的喝斥声，大概是让人们遵守秩序，不要拥挤，经过检查，手续完备，验明正身
后，一个一个地走过黄泉路！

　　哗――，在警察的喝令声中，人们哗地席地而坐，默默地等待著警察的查
验。

　　完喽，完喽，我死定了！我的脑袋嗡嗡作响，精神行将崩溃，我惊恐万状地
坐在马路边，环顾左右，处处是一片可怕的漆黑，怎么也找寻不到可以逃逸的出
路。唉，我长叹一声，默默地等待著最后的时刻。

　　“哎哟，”屁股下面的马路条石突然拱动起来，我吓得猛一激泠，本能地将
屁股挪移开，只见马路条石咕咚一声翻向一旁，眼前出现一个幽深的洞口。我正
惊愕著，一个头发蓬乱，满脸泥垢的年轻人鬼头鬼脑地从洞口探出脑袋来，见我
怔怔地瞅著他，便操著半生不熟的普通话问我：“先生，这里是什么地方啊？”

　　“不知道！”我摇摇头。

　　年轻人指了指马路又问我道：“这是什么路哇？”

　　“黄――泉――路！”我冷冰冰地答道。

　　“哇――，黄泉路！”年轻人惊呼一声，脑袋瓜胆怯地缩回洞口里，立刻用
我半懂不懂的粤语骂骂咧咧地嘀咕道，大概意思是：真他妈的霉气啊，好不容易
挖开一条暗道，以为可以通往香港，却他妈的挖到黄泉路上了！

　　暗道！听到年轻人的嘀咕声，我眼前一亮，感觉终于看了到生还的希望，我
惊喜万分地扒著洞口：“暗道，什么暗道？”

　　“你，要干么？”年轻人充满怀疑地将我挡在洞外，我连说带比划，希望钻
进洞里去，躲过这一劫难，重回人间！

　　“先生，”年轻人干枯的手臂显然抵挡不住我，我已经钻进了洞里，年轻人
现出一脸的无奈，见实在赶不走我，只好比划著手指头：“先生，我可以带你回
去，可是，你要给钱噢！”

　　“行，”我爽快地答应道：“只要你把我带回大陆去，我一定给你钱！”

　　“空口无凭，画个押吧！”漆黑中，年轻人抓过我的手指，我连想也没想，
手指一推：“行，画就画！”

　　“先生，转过身来，跟我来！”年轻人拽著我的手臂向不可知的深处走去。

　　我满腹的狐疑：“这是什么地道啊，哪年挖的啊？”

　　“先生，”年轻人答道：“这是我自己刚刚挖好的，先生。”

　　年轻人坦言道：“既然已经这样了，我也就不瞒你喽，这个洞的出口，就是
沙头角的中英街，为了挖这条地道，我在中英街大陆一侧用高¤买了一栋破旧的
房屋，又买来了挖掘工具，就为著偷偷地挖过中英街香港那一侧去，做点走私、
偷渡的买卖，唉，哪里想到，挖来挖去，累得半死，也用光了怠子，却挖到了黄
泉路上！唉，真他妈的霉气啊！”

　　“嘿嘿，”我淡然一笑：“这也不算太霉气，虽然没有挖到香港，不过，你
还是有买卖可做哦，以后，你就在黄泉路上做阴间的偷渡生意吧！你看，我可是
你的第一个顾客啊，按照规矩，你应该优惠我啊！”

　　“……”

　　叮呤呤，叮呤呤，叮呤呤，……

　　刺耳的门铃声将我从噩梦中吵醒，还没等我坐起身来，妈妈虎著脸，手里拿
著一张纸条冲进卧室，劈头盖脸地问我道：“昨天半夜你又跑到哪里鬼混去了，
是不是又跟人赌钱啦？”

　　“没，没，”我断然否定道：“昨天半夜，我哪也没去，在家睡觉来的！”

　　“胡说，”妈妈将纸条递到我的眼前：“睡觉，也能欠钱？你好好看看，这
是你按的手印不？”

　　“啊，”望著红通通的手印，我登时哑口无言：“难道，这是真的啊！”


　　　　　　　　　　　　　　　　方孝儒

作者：zhxma
2003/10/14发表于：情海


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坦白从宽――我的解释！

　　近期连发了两篇小文，许多人感到困惑和迷茫，我来解释一下：

　　其实，描写乡间情趣，揭露、批判现实社会，这才是我最擅长的，也是我最
喜欢的。不过，编辑告之，很遗憾，我所擅长和喜欢的东东，却不是目前出版的
“主流”，我以前所写的那些作品，既使签了约，一时半会儿的也不会著手出版
的。而编辑对《轶闻野史，妖精鬼怪》这一系列发生了兴趣，于是，就签了约，
之后，又全部重写，以旅游为主线，穿插神怪故事。第一集已经出版。

　　整个夏天我都是沉浸在鬼魅的世界里，终日迷迷登登，彷佛被小鬼迷住了。
我以早期完成的随笔《神州行》为舞台，在讲述各地见闻时，溶进神妖精怪的故
事，或真或假，真真假假，虚虚实实，著实让人迷迷昏昏，晕头转向，甚至连半
途而废的《地八子》也写了进去。

　　一鼓作气写了数十万字，越写越荒唐、越写越怪诞，前面所发的两篇小文，
便是后续新作，不过，都是半截之文章，有头无尾，为此，我有自己的想法，这
仅仅是篇算稿，或者说是一个思路，还来不及渲染色情，更不能写完，要送给编
辑“讨论”之。不行就不写了！我要感谢各大讨坛对我的宽容，这两篇小文的确
有点“贴错了地方！”

　　乱七八糟地写了一大堆，发到编辑那里，还都　混过关了，只有《方孝儒》
一文，给打了回来，原因是：过于残绘！不过，《方》文也不算白写，里面的凌
迟描写我准备用在淫贼阿二的身上。

　　为了出版的“主流”，我彻底改变了风格，至于彻底到何种程度，虽然不是
脱胎换骨了，却也装模作样地把外衣换了，开始采用古典的章回体。于是，便笨
手笨脚地炮制出了《采花淫贼历险记》，不过，也是有头无尾。

　　最近一段时间，我甚至准备把《童年》、《黑老窝》也都改写成为恐怖、荒
诞的文体，并且，已经改了一些，看起来更为迷迷糊糊，不知所云。所以，为了
不让大家扫兴，我也就不再贴了！

　　以下便是被编辑删除的《方》文，我准备废物利用，塞到《淫贼》一文中
去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在古代名目繁多、花样翻新、让人谈之色变的绘刑之中，尤以凌迟最为惨无
人道，随著封建社会的发展，凌迟的刀数，也从最初的壹百贰拾余刀，逐渐加码
至壹仟余刀、贰仟余刀、三仟余刀，直至登封造极的肆仟贰佰刀，实乃让人叹为
观止，成为名符其实的千刀万剐之刑罚。

　　有关凌迟的执行情况，史籍中屡有记载，而方孝儒凌迟案，虽然刀数没有达
到令人发指的、创记录的程度，但因其影响面甚大，受牵连人数甚众，而值得著
意大书、特书一笔。

　　明代，刚刚经过政变登上金銮宝殿的燕王朱棣，怒气冲冲地吼叫著：“传方
孝儒！”

　　“皇帝有旨，传方孝儒上殿！――”

　　“传方孝儒！――”

　　“……”

　　“皇帝陛下，”朱棣最为得意的心腹谋士姚广孝闻言，急忙从众大臣的行列
中窜将出来，缓缓走到朱棣前面：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”行完大礼，姚
广孝小心奕奕的劝谏道：“皇帝陛下，罪臣望您息怒，方孝儒万万杀不得啊！”

　　“哼，”朱棣不以为然地从　孔里哼哼一声，如果换了另外任何一个人胆敢
出来阻拦朱棣杀人，我敢保证，不等他把话说完，脑袋瓜早已咕碌碌地、不知滚
落到何处凉快去啦。

　　“皇帝陛下，”姚广孝绝对是真诚地冒死进谏：“我的万岁爷，如果杀了方
孝儒，这天底下读书人的种子可就彻底断绝啦，望吾皇三思！”

　　正当姚广孝舍出性命进谏之时，凶神恶煞的军士早已将衣衫褴褛、面容憔悴
的翰林大学士、前帝朱允　的心腹大臣，方孝儒推搡到弥漫著腾腾杀机的大殿之
上。

　　“方孝儒！”

　　连续数日杀红了眼睛的朱棣，此刻突然冷静下来，他似乎理智了许多，尽量
按奈著满腔熊熊的怒火，一双冷峻的眼睛死死地盯著脚下这位名闻天下的方大学
士。

　　朱棣乃朱元璋的第四子，被封为燕王。朱元璋死后，其太孙朱允　嗣位，新
登基的年青皇帝终日耽心太祖所册封的这二十三个藩王将会不服管束，渐渐形成
地方割据之势。

　　忠心耿耿的大臣兵部尚书　泰、太常卿黄子澄揣摩到小主子的心思，便出谋
划策，以种种藉口，在短短一年多的时间里，将周王、湘王、　王、代王、岷王
等等，要么莫须有地治罪、要么无缘无故地贬为庶人、要么糊里糊涂地砍掉了脑
袋。朱允　的目昭然若揭，路人皆知，他要使用这种残绘的手段，达到削藩的目
的，逐渐剪除这二十三个封王对其统治地位的潜在威胁。

　　在这二十三个藩王之中，以燕王朱棣的势力最为强大，他不仅占有辽阔的封
地，更拥有雄厚的军事实力，看到诸多封王悲惨的下场，朱棣预感到大势不妙，
鬼知道哪天灾难将会降临到自己的头上，这可不是朱棣杞人忧天，小皇帝朱允　
已经与众心腹大臣秘密策划，如何才能稳妥而又干净彻底地除掉朱棣。每当想到
这些，朱棣总是禁不住赅出一身冷汗，脖颈嗖嗖地直冒冷风。

　　哼，与其坐以待毙，不如主动出击，与其拼个你死我活。先下手为强，朱棣
说干就干，以靖难起事，发文指责　泰、黄子澄为误国的奸臣，明确指出，他之
所以发兵，其目的是要清君侧，也就是为皇帝除掉身旁两侧的奸臣。朱允　急忙
派兵讨伐应战，双方激战三年有馀，死伤　　，一时间，尸骨成山、血流成河。
哀兵必胜，燕军愈战愈强，终于攻入京城，朱棣政变始告成功。

　　穷途末路的朱允　绝望之下，自焚宫中，也有传闻说朱允　逃亡到了海外，
疑心重重的朱棣便打造战船出海捉拿前废帝，由此而引出一系列热闹非凡的、有
关三宝太监下西洋的典籍故事。

　　战败的　泰、黄子澄等众大臣无一例外地成为叛乱者朱棣的阶下囚，朱棣非
常对得起他们，毫不客气地以极为惨忍的手段全部处死，整个家族尽行诛灭。

　　朱棣这是杀鸡给猴看，许多软骨头之人早已吓得屁滚尿流，规规矩矩地屈服
于朱棣的淫威之下。当然，也有不听邪、不怕死的忠贞大臣，他们当庭破口大骂
篡权夺位的朱棣。对于这些人，朱棣顺理成章地给其扣上一顶奸党的大帽子，然
后，非常通情达理地成全他们的忠贞之情。

　　有史记载，御史大夫练子宁被五花大绑推见朱棣时，他手指朱棣大骂不休，
朱棣大怒，命令将其活剥人皮。

　　刽子手们把练子宁绑赴午门之外，又根据朱棣的指令，事先备好一筐石灰、
一捆谷草，然后，扒光练子宁的衣服，七手八脚地按倒在地，刽子手握著短刃，
从练子宁的后脖颈处开始，短刃沿著背脊一路直下，直至臀部，其他的刽子手拽
起划来的皮肤，纷纷向左右两侧剥离，痛苦万状的练子宁誓死不屈，虽然浑身血
污，仍旧大骂不止。

　　当剥离到四肢时，因受肢体的阻碍，剥皮之术不能顺利进行，见一张人皮无
法完全地剥离下来，刽子手们索性削去练子宁的手和脚，再翻转过来，用短刃划
开练子宁的胸脯直至私处，此时，大骂不休的练子宁，只能发出微弱的咕噜声，
可是细细听来，仍是在大骂朱棣。刽子手只好割断他的脖颈，练子宁终于死去，
再也不骂朱棣了。

　　当练子宁的皮肤被完完整整地剥离下来之后，刽子手又进行了简单的处理，
他们把练子宁的皮肤用生石灰涂抹干净，以防腐烂，再用针钱重新缝合好，内中
塞满谷草，拖拽到城门上，高高地悬挂起来。处理完练子宁的臭皮囊，朱棣又诛
灭练子宁的家族，亲戚戍边。

　　大理少卿胡闰不肯归顺，大骂不止，朱棣命人凿去他的牙齿，胡闰仍旧大骂
不止，盛怒之下，朱棣命人剥光胡闰的衣服，取来熔化好的沥青浇洒在胡闫的身
上，待沥青渐渐凝固起来，刽子手用铁锤轻轻敲打，只听哗啦一声，沥青和胡闫
的皮肤一同脱落下来，形成一个完完整整的臭皮囊，刽子手们依法炮制，内中也
是尽塞谷草，然后，悬挂于武功坊。家族诛灭，二百一十七口尽被枭首。

　　监察御史高翔上朝时身穿丧服，以示为故主尽忠，朱棣劝其归顺，高翔不
从，口出不逊，被朱棣处地弃市之刑。

　　随后，馀怒未息的朱棣，又将高翔的妻子和儿女们抓捕来，一一剥掉面皮，
命令其群裸跳舞，高妻不从，朱棣也不强人所难，纷纷扔进油锅里，活煎至死。
家族诛灭，亲戚戍边，连祖坟也难逃劫难，被朱棣命人刨毁踏平。尽管如此，朱
棣还是大怒未息，他下令给帮助过高翔的人家增加永久性赋税，其目的是让高翔
世世代代受人唾骂。

　　御史大夫景清，伪装归顺，一心想著为故主报仇，上朝时身藏尖刀，正欲行
剌朱棣，被朱棣察觉，景清大骂不屈，被敲去牙齿，凌迟处死，家族诛灭。

　　面对行刺者肢离破碎的尸首，朱棣突然灵感勃发，他借题发挥地将此案诛连
到景清的故乡，又顺藤摸瓜地将景清的父老乡亲们尽将抓捕，要么被杀、要么被
砍、要么被籍没财产，发配边疆。一时间，把景清的故乡，折腾得鸡飞狗跳、狼
烟四起、人心惶惶，这就是著名的瓜蔓抄。

　　今天，灾难又降临到前朝大臣方孝儒的头上，朱棣听完姚广孝的冒死进谏，
也考虑放方一马，饶其不死，希望博学多才、声名显赫的方大学士能回心转意，
为自己做事，于是，朱棣试探性地对方孝儒说道：“方孝儒，孤家已即位登基，
命你给寡人起草一份登基诏书！若何？”

　　方孝儒沉默不答，朱棣依然没有发作，耐著性子，继续和缓地说道：“方孝
儒，以前的事情，希望你不要耿耿于怀，我不过是学周公辅成王而已，希望你能
与我合作！”

　　“可是，”方孝儒冷冷地问朱棣道：“可是，现在，成王又在哪里呢？”

　　“他已畏罪自焚而死！”朱棣答道，心中大为不悦，但还是强压著满腔的怒
火。

　　“可是，”方孝儒让朱棣非常失望地问道：“那为何不立成王的儿子呢？”

　　“哼，”朱棣怔了怔，很是尴尬了一会，继尔，狡辩道：“国家必须靠长君
来主持！”

　　“那，”方孝儒继续逼问道：“为什么不立成王的弟弟？”

　　“这，”看得出来，朱棣的耐性已达至极限：“方孝儒，这是我们老朱家的
事，用不著你来多嘴多舌！哼哼，”朱棣气得浑身发抖：“来人呢，笔墨伺
候！”

　　笔、墨、纸、砚，这些文房四宝很快便放置到方孝儒的面前，方孝儒拿起笔
来，瞟了瞟怒发冲冠的朱棣，突然无限感慨地痛哭起来，一边哭泣著，一边念叨
著不知死活的故主，哭到伤心处，方孝儒索性将笔啪地一声，抛掷于地：“哼，
大不了就是一死了之呗，这即位诏书，我是绝对不能写的，否则，我怎能对得起
先帝之恩！”

　　“呵呵――”朱棣再也无法忍耐下去：“好，方孝儒，你想死，是不是呀，
好，好，寡人成全你！”

　　“敬听尊便！”方孝儒非常平静地答道。

　　“呵呵，”朱棣一字一板地说道：“方孝儒，你保全了名节，难道就不为你
的家族考虑考虑吗？难道你连宗党九族也不顾及，想让他们与你一同赴死，而去
成全所谓的名节吗？”

　　“哼”方孝儒冷冰冰地回答道：“别说灭九族，你就是灭了我的十族，也奈
何不了我！”

　　“好！”朱棣龙颜大怒：“好，好，好，方孝儒，我一定成全你，我一定灭
了你的十族！”

　　封建社会灭绝人性的诛族之刑始于商周，通常情况下仅灭三族，即使是荷政
猛于虎的秦朝，行刺赢帝的荆轲，也仅仅被诛灭了七族。而到了明朝，这个朱棣
竟然创下纪录，破天荒地要灭掉方孝儒十族。

　　古代的族法制度，通常只有九族之称，这多出来的一族，又应该算在谁的头
上呐？嘿嘿，这点小事可难不倒新登基的、名不正言不顺的朱棣，方孝儒的第十
族，应该是他的学生、弟子们。好可怜，众多的莘莘学子们，没想到选错了老师
也有杀头之罪。

　　对于方孝儒本人，朱棣岂肯将其一刀了之，他问左右道：“谁知道凌迟的最
高纪录是多少刀？”

　　“禀报陛下，”一个老臣颤颤兢兢地出列答道：“据罪臣所知，史载，应该
是贰仟伍佰伍拾刀吧！”

　　“哦，”朱棣手抚著面庞，脸上突然显出一丝难得的微笑：“嘿嘿嘿，贰仟
伍佰伍拾刀，好，今天将方孝儒凌迟处死，必须斩到贰仟柒佰柒拾刀！如果没有
达到这个刀数，就让其死掉，行刑者一律格杀勿论！”

　　好家伙，一刀一刀地剐到贰仟柒佰多刀才能置方孝儒于死地，这不仅空前惨
绝，同时，也是一件难度极大的工作，平日里以杀人取乐为快事的刽子手，此刻
不禁皱起了眉头：我的奶奶啊，什么样的刚强之人能够忍受住这贰仟多刀而不死
呢？我的方大人啊，求求你啦，你可别死得那么快，否则，我们也得跟你一起送
命啊！

　　正当刽子手们愁眉苦脸、煞费苦心地寻思著如何才能圆满地完成皇帝下达的
命令，朱棣突然改变了主意，暂停对方孝儒的凌迟之刑，而是让他多活几天，亲
眼目睹自己的亲属以及学生弟子们是如何地、一个接著一个地被砍掉脑袋的。

　　这绝对是世界上最为残绘的一幕，大学士方孝儒被绑缚到法场，按跪在地，
他的九族亲属以及弟子们，男男女女、老老少少，将近千人，用粗大的麻绳串拉
著，缓缓从方孝儒的眼前走过，号哭抽泣之声，此起彼伏地冲入方孝儒的耳膜，
直听得方孝儒肝肠寸断、痛不欲生。

　　“开――斩！――”

　　随著监斩官一声喝令，首批挨砍的青壮年男子被推上法场，手持寒光闪闪鬼
头刀的刽子手们，杀气腾腾地站立在法场中央，军校命令道：“跪――下――”

　　“唉，”看见刽子手们纷纷举起手中的屠刀，方孝儒凄惨地叹息一声，痛苦
地闭上了眼睛：“唉――，苦也！”

　　卡――、卡――、卡――、……，一阵阵令人心颤的卡卡声响过之后，方孝
儒微微撩起眼皮，偷视著法场中央，大慈大悲的菩萨啊，你睁开眼睛看看吧，光
天化日之下，这些无辜之人眨眼之间便身首异处，殷红的鲜血散发著呛人的腥膻
气味，哧哧地从数百个东倒西歪、被砍断脖颈的腔口里汹涌地喷射著，然后，又
汩汩地汇集到低洼之处，形成一汪闪烁著幽暗冥光的红色湖泊。

　　“抬下去，”校尉命令兵卒们将男丁的尸首抬下法场，腾出空地，继续屠
杀：“再――来！”

　　第二批挨砍的是年迈的老年人，无论男女，一个个颤颤巍巍地被推向法场中
央，跪倒在污血横流的土地上，刽子手越杀越过瘾，鲜血淋漓的鬼头刀上下纷
飞，一颗一颗人头四处翻滚，活像是一支支皮球滴溜溜地四处滚动著，继尔，又
滑稽可笑地碰撞到一起，一双双痛苦难当的眼睛悲惨地相互对视著，彼此间默默
地询问著：“喂，你是谁啊？我怎么不认识你？”

　　“唉，我也不知识你啊，咱们都借了方大人的光，喂，你死了吗？砍头的时
候痛不痛啊？”

　　“妈――妈，妈――妈，”

　　法场上出现了让人撕心裂肺的一幕，那些正值豆冠年华、童心无邪的孩子
们，在众兵卒吵吵嚷嚷的谩骂声中，在刀枪棍棒的驱赶之下，绝望地哀嚎著：
“妈――妈，妈――妈，”

　　“走，”兵卒们无情地将孩子与妈妈分扯开：“走，快点走！”

　　“妈妈，”在兵卒的拽扯之下，孩子可怜巴巴地望著妈妈：“妈妈，要我妈
妈！”

　　“孩子，我的孩子，”妈妈扑通一声，瘫倒在地，泪流满面地拍打著大腿：
“孩子，孩子，还我孩子！”

　　“奶奶，奶奶，奶奶！――”

　　“……”

　　“过来，过来，都过来，别磨蹭！谁也躲不过这一刀的！”刽子手们犹如恶
狼冲进了羊群，只见他们伸出狼一般的利爪，像抓羔羊似地拎起一个孩子，手起
刀落，卡嚓一声砍掉孩子可怜的小脑袋瓜，然后，又像扔死鸡似地抛到不断流淌
著血污的土地上，没有脑袋的孩子蹬了蹬腿，便再也不做任何挣扎，死了！刽子
手连瞅都懒得瞅一眼，顺手又拎过来一个，卡嚓，又是一声。

　　这雨点般飞起、落下的每一刀都犹如一把利箭无情地穿射在方孝儒淌血的心
室上，那让人直起鸡皮疙瘩、浑身颤抖的卡卡声，彷佛是一把把沉闷的铁锤，狠
狠地击打著方孝儒那颗早已破碎的心脏：苍天啊，原谅我方某吧，为了孝忠于先
帝，我方某只能牺牲整个家族，以留得万世清白！

　　“皇帝有旨！”一个校慰飞马来报：“方孝儒家的女眷，一律免死，没入官
府为奴！”

　　啊，我的天啊！方孝儒心中暗暗叫苦，将女眷没入官府为奴这意味著什么，
方孝儒心里再清楚不过！从此，方家女眷们将过著暗无天日、猪狗不如的奴婢生
活。唉，方孝儒悲叹道：方家女眷们这样苟且地活著，还不如一死了之，那种生
不如死的日子，更是让人无法忍受的啊！

　　“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜，”在兵卒们的推搡之下，方家女眷们哭哭涕涕
地走出法场：“咦咦咦，咦咦咦，咦咦咦，”

　　望著女眷们的背影，方孝儒痛苦不堪地咧了咧嘴，身后有人敲了敲他的背脊
：“起来，起来，该你啦！”监斩官不耐烦地推了推早已麻木的方孝儒，方的心
里早已是一片空白，只求快快死去。可是，方孝儒想快些死掉，而朱棣却与方孝
儒的想法恰好相反，他要让方孝儒受尽折磨、在极其痛苦之中，慢慢地、一点一
点地死去。

　　“皇帝有旨，”监斩官向刽子手们传达朱棣的旨意：“方孝儒应凌迟三日，
……”

　　“啊――，”方孝儒和刽子手们不约而同地惊呼起来，方孝儒惊呼的是：这
个朱棣实在恶毒，折磨人简直不择手段！而刽子手们惊呼的则是：我的万岁爷，
凌迟三日，这难度太也大了点，文弱的方大学士他能承受得了么？弄不好，三日
不到，他提前断了气，我们也得丢了这吃饭的家伙什啊！

　　“并且，”监斩官继续道：“还要戳尸枭首！”

　　传达完皇帝的圣旨，监斩官召　有关人员以及刽子手们，按照朱棣的旨意，
将方孝儒押解到京城西侧的四牌楼下。明代有个不成文的规定，斩首的犯人，在
西牌楼执行，凌迟的犯人的，在东牌楼执行。西城察院的官吏早已搭好了木棚，
以供高贵的监斩官就坐。并在木棚的前面，竖立著一根上端分叉的大木杆子，那
是准备用来吊挂方孝儒尸首的。

　　非常滑稽的是，兵卒们将方孝儒放在个大箩筐里，嘿唷嘿唷地抬往东牌楼，
只见方孝儒披散著头发，垂头丧气地蜷缩在箩筐里，一双赤脚让人甚是捧腹地耷
拉在箩筐的外沿上。

　　“快来看啊，”东牌楼聚满了赶来看凌迟的人们，一挨瞧见方孝儒被抬进法
场，众人呼啦一声，从四面八方蜂拥过来：“快看啊，皇帝开始剐人喽！”听到
叽叽喳喳的嚷嚷声，方孝儒面无表情地抬起了脑袋，目光所及之处，但见一片人
山人海，道路也为之堵塞，甚至连房顶上、树枝上，也爬满了人：“咂咂，方大
学士也被剐了？”

　　“方大学士，”兵卒们将箩筐放置在法场的边缘，很是礼貌地拉出方孝儒：
“到地方喽，出来活动、活动筋骨吧！”

　　方孝儒揉了揉趼榈乃腿，吃力地站起身来，在兵卒的搀扶下，赤著双腿，
踉踉跄跄地走向法场中央的木杆下。

　　当啷啷，当啷啷，当啷啷，……，方孝儒呆呆地站立在木杆下，木然地等待
著最后时刻的来临。突然，身后传来当当啷啷的脆响声，旋即，方孝儒又听到刽
子手们恶声恶气的谩骂声：“让开点，让开点，他妈的，”

　　几个刽子手推搡开密密匝匝的人群，大大咧咧地走向方孝儒，他们每人手中
都拎著一支小箩筐，当当啷啷的声音，便是从小箩筐里发出来的，那是因内中的
刃器相互触撞，而发出的、让人胆战心寒的脆响。

　　当啷啷，刽子手们把小箩筐放在地上，将其中的各种短刃一样一样地翻腾出
来，然后，又拿出一块磨刀石，哧啦哧啦地研磨著自己的杀人凶器，做好行刑前
的准备工作。

　　“时辰已经到了，”监斩官嘀咕道：“是不是应该开始了！”

　　“可是，”一个小官吏谨慎的说道：“监斩官大人，西城察院的长官尚未达
到，应该稍等片刻！哦，”小官吏突然唤道：“长官来喽！”

　　“嗯嗯，”西城察院的长官在随从们的簇拥之下，大摇大摆地来到木棚前，
与监斩官进行一番简单的问候之后，他掏出皇帝的圣旨，站在木棚前，趾高气扬
地宣读起来。监斩官一脸不屑地撇视著他，心中嘀咕道：哼，有什么了不起的，
皇帝的旨意早就提前传达给我了，你现在手中的圣旨，只不过是重复一遍而已，
哼哼，呸，看把你得意的！

　　“哗，我的天啊！”当西城察院长官宣读到，方孝儒按律凌迟贰仟柒佰柒拾
伍刀时，人群登时喧嚣起来：“哇，贰仟柒佰刀！好吓人啊！”

　　“是够吓人的，以前从来没有听说过啊！”

　　“嘿嘿，这下，可有好戏看喽！”

　　咚――，咚――，咚――，三声炮响之后，行刑宣告正式开始，刽子手们拎
著磨得飞快的利刃，纷纷聚拢到方孝儒身旁，此刻，方孝儒已被兵卒扒掉上衣，
赤裸著上身，绑缚在那根顶端分叉的大木杆上。

　　“开剐喽，开剐喽，开剐喽，”人群开始混乱起来，你拥我挤，你吵我骂，
纷纷争抢好位置，以一饱眼福：“开剐喽，开剐喽，开剐喽，”

　　哗――，一个刽子手端过一盆清水，哗地倾泼在方孝儒赤裸的上身，接著，
另一个刽子手则将一种特制的油膏，涂抹在方孝儒精赤条条的胸腹上。

　　“方老爷子，”一边涂抹著，刽子手一边以乞求的口吻道：“马上就要开刑
啦，你老忍著点吧，千万可别提前死掉啊，否则，我们也得跟你一样被处死，看
在菩萨的份上，我家还有八十岁的老母，　要我来奉养，你老就当可怜、可怜我
吧，咬牙忍著点吧！方老爷子，为了减轻你老的痛苦，我多给你老涂点药膏，这
样，一会割起来，能滑溜一些！”

　　“是啊，”刚才泼水那个刽子手将刚刚磨就的刮刀在方孝儒的眼前晃了晃，
“方大学士，我们很敬重你，可是，没有办法，谁让我们是干这个的呢，……”

　　“时辰已到，”法场两侧的校慰手舞著小红旗：“开始！凌迟第一日，应剐
三佰伍拾柒刀！”

　　“来吧！”听到校尉的命令，刽子手止住了话语：“来吧，方老爷子，
唉――，”

　　说完，刽子手那锋利无比的刮刀轻轻地贴靠在方孝儒的左臂上，还没容方孝
儒回过神来，只见唰啦一声，刽子手割下了凌迟的第一刀，方孝儒的身体微微一
颤，不可抑制地发出第一声惨叫：“啊――！”

　　“没关系，忍一忍！”刽子手表示关切地瞟了方孝儒一眼：“老爷子，第一
刀是很痛的，你忍耐一下，慢慢地就麻木了、习惯啦！”

　　唰――啦，唰――啦，唰――啦，唰――啦，……

　　说完，众刽子手们扯住方孝儒的双臂，锋利的短刃飞快地舞动起来，好可
怜、好可怕，方孝儒的双臂登时鲜血淋漓，一片片泛著血渍的嫩肉整　有序地绽
开，在阳光的映照之下，莹莹闪亮。

　　“唉――呀，”方孝儒的身体瑟瑟发抖，咽喉不停地咕噜著：“唉――呀，
唉――呀，唉――呀，……”

　　唰――啦，唰――啦，唰――啦，唰――啦，……

　　渐渐地，方孝儒的咽喉不再痛苦地咕噜，而是紧闭著双眼，因极端的痛苦，
反覆地呲咧著嘴巴。

　　刽子手你一刀、我一刀飞快地刮划著方孝儒的双臂，他们干得相当麻利，割
起的嫩肉片，　唰唰地附在筋骨上，一片也不曾掉落下来。

　　“五十五、五十六、五十七、……”

　　站在刽子手身后的校尉，仔仔细细地朗读著刀数：“九十七、九十八、九十
九、一百、一百零一、……”

　　“停，停，停，”一个刽子手突然停歇下来：“停，停，先别剐了，你看，
方老爷子痛昏过去啦！”

　　“是啊，他昏过去了，这，这可怎么办！”

　　“快拿麻药来！”

　　“好的！”

　　一个刽子手忙不迭地掏出能够止痛的药膏，轻轻地涂抹在方孝儒惨不忍睹、
鱼鳞般泛起的手臂上，为了不让方孝儒提前死掉，经刽子手们的请示，监斩官首
肯，行刑不得不暂时停歇下来。待药力发挥作用后，方孝儒缓缓地睁开眼睛，众
刽子手的一颗心，终于放回到肚子里：“方老爷子，你醒喽！”

　　“唉，”方孝儒绝望地唉息一声，低头看了看剧痛难忍的双臂，这才发觉，
自己的双两臂肉片泛起，那又细又薄的形状，与涮火锅的羊肉片，毫无二致。透
过刺猥猥般突起的肉片，可见白森森的骨头和滴淌著鲜血的血管和筋脉。

　　“老爷子，祝贺你，今天的刀数已经剐完，”刽子手们小心奕奕地将方孝儒
从木桩上松解下来：“方老爷子，监斩官有令，今天就进行到这里，走，我们搀
著，回狱中休息。”

　　“方老爷子，”另一个刽子手献　勤道：“你老想吃点什么，尽管跟我说，
我一定尽力给你置办去！”

　　“唉，真痛啊！”药力渐渐失去作用，方孝儒忍不住地呻吟起来：“啊――
呀，痛死喽！”在刽子手的搀扶之下，方孝儒艰难地走出法场：“我要喝酒，”
平日里滴酒不沾的方大学士此刻突然纵声嚷嚷起来：“我要喝酒，我要喝酒！”

　　“好，好，”刽子手频频点头：“好，好，方老爷子，我这就给你老买酒
去！”

　　刽子手们不敢怠慢，一罐最为烈性的、最有剌激性的白酒，很快便摆放在方
孝儒的面前：“老爷子，给，喝吧！”

　　“老爷子，”刽子手们讨好般地将热气腾腾、馀香四溢的烧鸡、猪手、酱牛
肉，一盘盘地端到餐桌上：“老爷子，吃吧，吃吧！”

　　“吃――，”方孝儒伸出血肉模糊的手臂，撕下一条烧鸡腿：“唉，人生如
梦啊，吃吧，喝吧，喝他个一醉方休！”

　　说完，方孝儒举起酒罐，咕噜咕噜地痛饮起来，高度酒精的麻醉，使方孝儒
暂时忘却了疼痛，饱餐之后，竟然安之若素地酣睡起来。

　　“方老爷子，醒一醒，醒一醒！”第二天早晨，刽子手推搡著依然醉意朦胧
的方孝儒：“老爷子，醒一醒吧，该行刑啦！”

　　一想到将再次遭受空前惨烈的凌迟之刑，方孝儒的身体不可控制地哆嗦起
来，他揉了揉混浊的睡眼：“小爷们，我求求你们了，今天，就完成刀数，将我
处死吧，这太痛苦啦，谁也忍受不了啊！”

　　“是呀，是呀，方老爷子，我们非常同情，非常理解你，可是，”刽子手耸
了耸双肩：“可是，你老不是也听到了，皇帝有旨，应凌迟三日啊，老爷子呀，
我们长了几个脑袋，岂敢抗旨不遵？”

　　“唉！”方孝儒闻言，举过酒罐，咕噜咕噜地狂饮起来。

　　“对，对，”刽子手们嘟哝道：“方老爷子，你多喝点酒就能减少点痛苦，
喝吧，喝吧，方老爷子！喝醉了，就不知道痛喽！”

　　残绘的凌迟之刑再次开始，今天，刽子手们选中了方孝儒的双腿，为此，他
们有充分的理论根据：“大腿的肉多，且远离心脏，只要别把血管和动脉割破，
方老爷子就不会死掉，并且，大腿又粗又长，是增加刀数、而又不危及性命的最
佳位置。”

　　说完，刽子手旋转起手中的刮刀，只见刀片无比灵巧的翻飞扭动，直看得人
眼花缭乱，只一瞬间，方孝儒的两条大腿便已是一片血污，其遭遇与双臂完全一
样，肉片横泛，惨白的骨头和筋脉若隐若现。因事前饮下大量白酒，神志不清、
精神恍惚的方孝儒，闭著双眼，一声不吭，任凭刽子手肆意刮划著双腿。

　　“唉，他又昏过去了！”当刽子手刮完方孝儒的两条大腿时，发觉方孝儒再
度昏死过去，刽子手们只好又如此这般地掏药膏，涂抹在方孝儒两面目全非的大
腿上，方孝儒终于苏醒过来：“小爷们，已经割多少刀啦？”

　　“一千二百多刀，方老爷子，你老就再忍一忍吧！”

　　“唉，”方孝儒怅然唉息道：“还有一千五百多刀呢！这可让我如何忍耐
啊，菩萨啊，你就发发慈悲，让我方某快点死掉吧！”

　　“那可不行，”刽子手急忙应道：“老爷子，你现在死掉了，我们可就惨
喽！”

　　第三天，也是朱棣规定的最后一天，这也是令方孝儒最为痛苦的一天，按照
凌迟的惯例，这一天，刽子手们将剐剥方孝儒的面庞、头皮以及胸腹，随著刀数
割满，方孝儒将在极度的痛苦中，慢慢地死去。

　　可是，年老体弱的方孝儒，经过两天的剐剥，已经无法忍受下去，一次又一
次地昏死，又一次又一次地醒来，经验丰富的刽子感觉到，再这样不停地剐剥方
孝儒的面庞，他一定会提前死去。

　　想到此，刽子手拿出了看家绝活，先是彼此间会心地瞟视一眼，然后，松解
开方孝儒，开始剐剥他的背脊：“来，老爷子，咱们开始刮后背！”两个兵卒抬
扶著延延一息的方孝儒，刽子手重新磨快短刃：“老爷子，再忍一忍吧，背部，
可是增加刀数的好地方啊！”

　　唰――啦，唰――啦，唰――啦，唰――啦！

　　顷刻之间，方孝儒的背脊和后臀便被刽子手们剐剥得一片狼籍，方孝儒在经
历了常人无法忍受的巨痛之后，终于如愿地停止了呼吸。

　　刽子手握著依然滴血不止的刮刀，怔怔在望著气绝身亡的方孝儒，又瞅了瞅
了校尉，很显然，忙乱之中，刽子手已经忘记了刀数，此刻，只等著校尉报出刀
数来。校尉煞有介事地盯视著小本子，刽子手们心中默默地念叨著：菩萨保偌，
但愿能够达到皇帝规定的刀数。

　　校尉收起小本子，表情漠然地走上前来：“怎么，死啦？”

　　“死啦，”刽子手答道：“没气啦！”

　　“校尉大人，我们完没完成刀、刀数？”刽子手心里没底，胆颤心惊地询问
道。

　　校尉猜测出他们的心思，狡诘地一笑：“哼哼，想知道吗？”

　　“当然想知道，求你告诉我们吧，我们心里没底啊！”

　　“可是，按规定，你们没有权力知道，我得直接禀报皇帝！”

　　“别，别，校尉大人，你开开恩，悄悄地告诉我们，让我心里有个底啊！”

　　“哼，”校尉转身欲走，一个刽子手慌忙拉住他：“校尉大人，别急著走
哇，你看！”他拉开衣襟，将一块闪闪发光的金锭亮给校尉，那是他抄方孝儒的
家时，偷偷隐匿下来的，此刻，为了知道准确的刀数，保住身家性命，只好舍出
去，贿赂这位掌握著自己命运的校尉。

　　“好吧，你们可别往外说啊，实话告诉你们，你们还差三刀！”

　　“啊，这，这，这可怎么办？”刽子手们顿时傻了眼。

　　校尉讨好地说道：“你们也不容易，我挺可怜你们的，我已经偷偷地作了手
脚，给你们多加了三刀，没事啦，你们就把心放到肚子里去吧，我去皇帝那里禀
报，就说你们圆满地完成了任务！一刀不差！”

　　“谢谢你，谢谢你！”刽子手一颗悬著的心，总算落了地，而那块金锭，则
理所当然地揣进了校尉的腰包里。

　　“哦，”校尉收好金锭，翻身上马，一边策马飞奔，一边手舞著小红旗：
“让一让，”校尉策马冲出人群：“向皇帝禀报，方孝儒已被凌迟处死！”

　　方孝儒虽死，刽子手们的工作并没有就此完结，按照朱棣的旨意，方孝儒死
后，应当戳尸枭首。只见一个刽子手拎起大铁锤，咚地击碎方孝儒血肉模糊的前
胸，另一个刽子手抓过尖刀，无情地切开方孝儒的脖颈，一番折腾之后，一支铁
链钩住方孝儒被剐尽面皮的头狻，随著铁链缓缓的上升，方孝儒的内脏被一一挂
起，与头狻一并高悬在木叉上。

　　“哦，开始卖方孝儒的肉喽！”当方孝儒支离破碎的尸首被悬挂起来后，人
群开始骚乱起来，大家手中端著瓷碗，纷纷拥上前来：“我买一碗！”

　　“……”

　　朱棣不仅杀人如麻，也变态得出奇，每有犯人被处死，他便下旨向百姓出售
犯人的皮肉，让犯人的皮肉，成为百姓的碗中餐。而在民间，则有一种怪诞的习
俗：人肉可以入药，包治百病！

　　“哇――，”刽子手们接过一支支瓷碗，兴致勃勃地转动著方孝儒的尸骸，
唰唰地片切著上面的碎肉沫，当方孝儒的背脊转动过来时，人们禁不住地惊呼起
来：“真是好手艺啊，剐得　　唰唰的！”

　　“是呀，”望著方孝儒嫩肉横竖的背脊，人们麻木不仁地感叹道：“瞧这样
子，真像是刺猥猥的毛啊，一根一根的都竖起来了！”

　　方孝儒算是彻底的死掉了，除了头狻和内脏，仅剩一副白森森的骨架，吱呀
作响地悬挂在木杆上，而他的夫人和女儿则要继续忍受著更为生不如死的、马前
军奴的悲惨生活。

　　夏日灼人的娇阳直射著空旷的军营操场，朱棣命人将方夫人以及方小姐押赴
到军营，绑缚在操场中央新搭设起来的大台子上，两个可怜的女人一丝不挂，两
条白嫩的玉腿分别固定在两根粗大的木桩之上，粉白软绵的酥胸上缠绕著粗硬的
麻绳，在被绳索勒出一道又一道的印痕之上，充溢著丝丝红灿灿的血渍。

　　军校一声令下，两个裸露著下身，黑乎乎的阳具东摇西晃的兵卒，嘻皮笑脸
地爬上大木台，信步走到两个女人的两腿之间，他们分别俯下身来，用粗糙的手
指肆意抠挖著两个女人的肉洞，方夫人和方小姐羞得无地自容，痛苦不堪地闭上
秀美的双眼。

　　两个兵卒乱抠乱挖一气之后，便握住渐渐勃起的阳具，恶狠狠地插进两个曾
经是何等高贵、遥不可及、高不可攀、连作梦都不敢奢想的肉洞里：“哈哈哈，
真是作梦也没想到，咱们这些小兵也有机会操到方大学士的女人和女儿！”

　　两个士兵几乎是异口同声地说出这句话来，旋即便欢天喜地扭摆起笨拙的腰
身，两个勃然挺立的大阳具就在众目睽睽之下，在两个求生不能，求死不得女人
的肉洞里，有来道去地出出进进著。

　　“快点，快点，别他妈的瞎咕悠，这还有许多哥们等著呢，快点泄货！”台
下的兵卒早已按奈不住，两支手不停地揉搓著硬得行将顶破裤门的大阳具，没好
气地催促著台上两个正拼命抽送的兵卒。

　　“哇――，”两个兵卒在众人的催促之下，一股粘稠的精液终于喷涌而出，
然后不得不依依不舍地站起身来，一步三回头地跳下大木台。

　　“上！――”军校冲著两个排队的兵卒挥了挥手：“该你们了，上！”

　　军校的话音还没完全消散，两个丑陋不堪的兵卒早像急皮猴似地纵身跃上大
木台。

　　好可怜，两个曾经养尊处优、弱不禁风、饭来张口、衣来伸手的高贵女人，
怎么也没有想到会落到今天这样如此悲惨的境地，粉嫩的肉洞被走马灯般换来换
去的兵卒们一刻不停地轮番插捅著，方夫人羞得泪流满面，方小姐臊得痛哭失
声，只求快快死去。

　　母女俩的肉洞早已被数也数不清的大阳具顶撞得彻底麻木，没有任何感觉，
兵卒们喷射出来的精液，一股又一股地淤塞在经历磨难的肉洞里，然后又顺著被
撕裂开、洞门大张的肉洞口，缓缓地流淌到　脏的木板上，两个女人臀下毫无例
外地都漫浸著一大滩白灿灿的精液，在热滚滚的阳光照射下，闪耀刺眼的光芒，
发散著令人作呕的腥骚气味。

　　“开饭啦，给，”一个兵卒将两块冷馒头生硬地塞到方氏母女两人的手上，
不知不觉之间，两个女人已经被轮奸了一上午，难耐的饥饿感、本能的求生欲望
使两个女人不得不张开干渴的嘴巴，狼狈地啃食著比石头还要坚硬的冷馒头，既
使在她们吃饭的时候，兵卒们仍然不肯放过她们，不给她们哪怕是一分钟的喘息
时间，还是一个接著一个地轮奸她们。

　　无限慈悲的太阳爷爷，再也不愿忍目睹这人间世的惨剧，匆匆忙忙地躲到山
崖的背后，无可奈何地叹息起来，夜幕渐渐笼罩住喧嚣沸腾的军营操场，军校命
令兵卒都返回到自己的床铺上去，明天继续轮奸方氏母女俩。

　　兵卒并没有将方夫人和方小姐的绳索解开，而是任凭她们赤裸裸地仰躺在硬
绑绑的的木板上，由于不能活动，屎尿无处排泄，只能就地解决，两个女人身下
原本积满精斑的木板上，此刻又是尿液贯流、稀屎横陈。母女俩木然地对视著，
谁也说不出一句话来，是啊，还有什么好说的呐！

　　朱棣的暴行引起苍天的恼怒，大慈大悲的上帝早已制定下惩罚他的时间表，
善有善报，恶有恶终，而此刻因为时辰尚未到来，天公老爷在无奈地叹息之馀，
发出震耳的吼声，继尔又因救不了两个身陷惨境的弱女子而悲泣起来，哗――，
上苍悲痛的泪水从天而降，辟哩叭啦地倾泄在两个女人的身上，试图冲刷掉那强
加于她们的耻辱。

　　纯洁、清沏的雨水温柔地按摩著两个女人的胴体，替她们拂去满身的污秽，
并将身下的排泄物一点不剩顺著木板的缝　，冲刷到地面上，只一刻钟，两个被
无情蹂躏过的胴体，经雨水深情的洗礼之后，再次显现出其素雅、清纯、美妙的
高贵气质。

　　两个可怜的女人被野兽般的兵卒们轮奸了二十馀天，朱棣又心血来潮，命人
将方夫人和方小姐送给官办的娼馆，并规定：谁若想嫖她们，只要出半¤即可。

　　唉，更为悲惨的命运又降临在两个痛不欲生的女人身上。


　　　　　　　　　　　　　　　午夜惊

作者：zhxma
2003/11/17发表于：情海


　　真是做梦也没想到，写色文也能写出钱来，并且还是美元，这实在太让人太
兴奋了，怀揣著从怠行兑换出来的钞票，我邀来一群最对心情的狐朋酒友，大摇
大摆地闯进一家酒店：“哼，诸位哥们儿，你们不是讥笑我写黄书么：都写了些
什么乱七八糟的玩意，净能扯鸡巴蛋。哼哼，今天，哥们我就用扯鸡巴蛋弄来的
钱，请你们喝酒！”

　　言毕，便是一番开怀畅饮，不知不觉间，５０多度的老白干我足足灌掉了一
斤半，啤酒无数，可是，我依然毫无醉意，反倒越喝越兴奋，得意忘形之№，不
禁淫性大发，藉著浓浓的酒兴，一步三晃地钻进了洗浴中心，美其名曰：继续体
验生活，重新获得写作灵感！

　　昏昏然的朦胧之中，我清晰地记得，接待我的是一位中等身材，面容一般，
但肤白肌嫩、话语甜甜的芳龄女子，刚刚开口说了几句话，我便听到了倍感亲切
的乡音，经过询过，女子不仅与我同乡，甚至同姓。

　　“哈，小姐，一笔写不出两个张来，咱们可是一家亲啊！”熟悉的乡音，共
同的姓氏拉近了我们的距离，我搂住张小姐，又是亲又是啃，卿卿我我地拥进了
包间，双双坐在床铺上，我扒开张小姐的浴衣，呵呵，好白、好细、好养手的皮
肤哇！

　　“哦呀，”张小姐面带微笑，大大方方地掏出我的鸡鸡，娴熟而又老道地揉
搓起来。

　　我顺势仰倒床上，胯间向上一挺，张小姐立刻心　神会地低下头来：“哦，
张哥，要嘴活啊！呶，”说完，张小姐嘴巴一张，深深地含住我的鸡鸡，卖力地
舔吮起来，发出哧溜哧溜的脆响，弄得我情迷淫荡，不能自己地哼哼起来。

　　手掌美滋滋地溜进张小姐的胯间，张小姐乖顺地叉开大腿，毛绒绒的私处已
是一片水汪，手指只　轻轻一触，便挂满清泠泠的淫液。

　　我拨开张小姐的脑袋，一屁股坐起身来，握住被张小姐吮得又粗又硬的鸡鸡
直扑她的胯间而去。张小姐咕咚一声倒卧下来，放荡无比地展开了双腿，我拽下
张小姐的内裤，跪倒在张小姐的胯间，藉著昏暗的灯光，瞪著迷乎乎的色眼，捧
过张小姐的屁股定睛一看，不禁大呼起来：“我的天，好多的毛啊！”

　　身材轻盈，皮肤细白的张小姐胯间附著令人瞠目的黑毛，手掌一抓，毛乎乎
一片，手心一抚，乱蓬蓬一堆，经汩汩漫溢著的淫液浸泡，在柔合的灯光下，闪
烁著迷人的光泽，看得我心花怒放，喜得我爱不释手：“小姐，你咋长这么多的
黑毛啊！”

　　“嘻嘻，”张小姐娇嗔地一笑，大腿更加淫荡地分叉开，醉意沉沉的我，只
感觉张小姐的胯间黑乎乎一片，闪烁著光泽的滚滚阴毛向两侧一直漫延到大腿根
部，活脱脱的一片任我骑马驰骋的大草原啊，想到此，我扳住张小姐的大腿，将
其架在双肩上，乐呵呵地拨开那片又密又长的阴毛，我终于看见两条深陷在肉包
里的小肉片，扒开肉片，啊，一个陌生女人全新的肉洞呈现在我的色眼之前。

　　我手指一伸，粗野异常地抠探起来，张小姐秀眉微锁，假惺惺地呻吟几声，
同时，不知从什么地方习惯性地抽出个安全套来：“哦，啊，张哥，轻点，来，
把这个套好，上来吧！”

　　“不，我才不用这玩意呐，缺少快感！”我一把推开张小姐的手掌，安全套
掉在地上，我一脚将其踢到墙角，屁股往前一挺，鸡鸡长驱直入地冲进张小姐滑
润无比的肉洞里。

　　张小姐无奈地叹息道：“张哥，不戴套子，可不太安全啊！”

　　“没事，”我不以为然地大作著：“戴套子，没意思！”

　　啊，张小姐不仅生著迷人的大黑毛，她的肉洞也奇妙无比，每一次的抽拽，
张小姐都极为配合地收缩著肉洞，鲜嫩的粉肉滑润无比地握裹著我的鸡鸡，发出
哧啦哧啦的脆响：“啊，小姐，你好会玩啊！”

　　“咱们是老乡，又是一家子，”张小姐含情脉脉地言道：“我一定把张哥伺
候好，保你满意！”

　　“谢谢！”张小姐的一番话，说得我心里暖洋洋的，我捧住张小姐的面庞，
恩恩爱爱地啃吮起来，同时，更加猛烈地大作著。

　　我按著张小姐疯狂地大作了半个多小时，也不知是亢奋过度，还是酒精在腹
内作怪，无论我怎样疯狂地抽插、顶撞，折腾了好半天，却丝毫也没有射精的欲
望。

　　我的双手分别抓握著张小姐的脚腕，吭哧吭哧地大作著，频繁撞击的鸡鸡已
经麻木，而身下的张小姐更是通身汗渍，肉洞再也不肯有节奏地收缩，而是开始
疲惫不堪地嘟哝起来：“哎哟，张哥，咋还不射啊，快点给我，我受不了，我的
腿都麻了！”

　　“好的，我马上就射！”

　　可是，又穷折腾一番，我还是无法射精，张小姐坐起身来，抹了一把汗水，
再次含住我的鸡鸡，言称自己有一套绝活，保证能把我的精液给　出来。

　　“不唷，不唷，”果然不假，张小姐的嘴活著实了得，两支小手捧著我的鸡
鸡，手指极具挑逗性地弹拨著我的肉蛋蛋，同时，张开小嘴，吮住挂著她自己分
泌物的鸡鸡头，脑袋缓缓地向下低附，整根鸡鸡慢慢地没入她的口腔里，然后，
舌身一番绕缠，脑袋再向上抬起，将水淋淋的鸡鸡吐出来，握在手心里，上下套
弄数回，将鸡鸡磨得铮明瓦亮，然后，再如此这般地重新吸吮进口腔里。

　　“好活，谢谢老乡！”我美滋滋地欣赏著张小姐为我口交，望著她那下贱的
淫态，心里有一种说不出的、高高在上的尊严感，一种射精的欲望也终于袭上心
头，我一把按住张小姐的脑袋，欲将精液射进张小姐的嘴里，从而获得一种野蛮
的满足感。

　　张小姐心知肚明，按在我手掌中的脑袋不再上下动，嘴巴紧紧地吮住鸡鸡，
一动不动地等待著射精的时刻。“哎哟，哎哟，”我按著张小姐的脑袋哎哟了好
半晌，不但没有射出一滴精液来，原本硬梆梆的鸡鸡竟然不可思议地瘫软下来，
从张小姐的嘴里扑啦一声滑了出来，张小姐失望地嚷嚷道：“唉，张哥，你是怎
么搞的啊！”

　　“也许是酒喝得太多了！酒劲终于上来了！”

　　“唉，”张小姐握住软哈哈的鸡鸡，只好重新开始她那套据说是屡试不爽的
工作流程：揉搓、套弄、吮吸、舔　、套弄、揉搓。

　　“呶，”我还是不能射精，只好将鸡鸡从张小姐的手里接过来，再次插进她
的肉洞里，又狂放地插抽起来。插了一会儿，又抽了出来，再次让张小姐为我口
交。

　　张小姐皱了皱眉，握住鸡鸡，这次她不再重复那套被我证明完全是无效的揉
搓、套弄、吮吸、舔　、套弄、揉搓的工作流程，而是双手握住鸡鸡，舌尖反覆
地舔　著红通通的鸡巴头以及包皮与鸡鸡头分界处那条突起带，直舔得我奇痒难
奈，可还是无法射精。

　　“唉，你啊，快点射啊！”

　　张小姐气急败坏地抽打著我不争气的鸡鸡，同时，张开小嘴含住我的鸡鸡，
两排芝麻小牙快速地切咬起来：“快射，再不射，我把它一口咬掉！”

　　“哎哟，”微微的疼痛逼迫我将鸡鸡从张小姐的嘴里抽出来：“别咬哇，我
会射的。”说完我将隐隐作痛的鸡鸡再度塞进张小姐的肉洞里，又是一番大作，
还是不能射精。

　　“嗨，来吧，还得嘴活来解决！”张小姐将我推倒在床铺上，握住我的鸡鸡
又是啃，又是吮，又是切，又是咬。

　　痛得我杀猪般地吼叫著：“别咬啊，别咬啊，痛死我了！”

　　张小姐赌气般地握著鸡鸡就是不肯撒手，疼痛之馀，我搬过张小姐的屁股，
报复般地抠挖著她那掩没在大草原深处的肉洞，张小姐禁不住地咧嘴呻吟起来：
“哎哟，张哥，轻点抠哦，好痛啊！”

　　“啊――”我的手指凶狠异常地抠挖著张小姐的肉洞，在张小姐痛苦的呻吟
声刺激之下，一阵快意悄然袭来，我大叫一声，一滩精液喷涌而出，全部溅射在
张小姐的嘴里，张小姐满意地抹了抹嘴角的残精，如负重卸地叹息一声：“唉，
总算弄出来了，张哥，你这点钱真是不好挣啊！”

　　“小姐，你的确辛苦了，我也是确实喝多了，可是，我不会亏待你的，你的
出台费，我双份付给你！”

　　“谢谢！”张小姐秀颜大悦，张开溢著精液的小嘴，乐颠颠地吻了我一口：
“谢谢张哥！”

　　第二天早晨，走出洗浴中心的大门，冷嗖嗖的晨风拂面而过，我抬起依然泛
著张小姐阴道气味的手掌，整理一下吹起的衣　，醉意顿然消散，周身陡感莫名
的疲乏，胯间的鸡鸡也开始隐隐作痛，并且产生一股急促的尿意。

　　我紧咬牙关地忍耐著，忙三火四地跑进火车站候车厅的公共厕所，我松开裤
带，手掌刚触到劳累了大半宿的鸡鸡，登时痛得我呲牙咧嘴，我低下头去一瞧，
我的乖乖，好可怜，我那软哈哈的鸡鸡又红又肿，更令我惊愕不已的是，鸡鸡根
处竟然还有一条狭长的、红渍泛起的溃口。

　　“啊，这是怎么回事？张小姐，你下嘴好狠啊，把我的鸡鸡都咬破皮了！”
我小心奕奕地握著鸡鸡，尽一切努力地往外排挤尿液，可是，尿感虽急，却淌不
出一滴尿液来，而红通通的龟头口，总是有那么一种怪异的粘湿感，似乎粘挂著
点滴的尿液，这是怎么回事？

　　我掀起裤头，迷缝起双眼，仔细审视一番，嗡――，不看则已，这一看啊，
立刻赅出一身的冷汗，双耳嗡嗡作响，两眼直冒金花，只见雪白的裤头上泛起一
块让我作呕的黄橙色：“完了，中标了！”

　　我的面庞唰地变成了蜡黄色，继尔，又像一支霜打的茄子，叭啦一下，蔫巴
起来，那天，我始终也搞不清楚自己是如何走出厕所的，当我的屁股一碰到候车
室凉冰冰的塑料椅子上，受到压挤的鸡鸡愈加难忍地痛痒起来。我的脑海里一片
空白：完了，中标了，我又万分幸运地感染上淋病菌了！这可怎么办？这可如何
是好？唉，都是稿费弄的我心〉叩梗直至乐极生悲啊！

　　“不对啊！”稍试定静一些，我心中暗暗嘀咕起来：凭著以往的嫖娼经验，
即使中标，发病的速度也不会如此之快，通常情况下，淋病菌应该在一周之后才
开始发作、水肿、淌脓，剧痛难忍！可是，昨天夜里才嫖完娼，怎么大清早一起
来就找上门来了？真是欺人欺到家了，不会不会，淋病菌不会发展的如此之快，
我再好好地看看去！

　　我站起身来，又返回公共厕所，掏出鸡鸡，反覆地端详起来，然后，尽一切
努力地挤出些许黄浊的尿液，顿时，尿道产生一种火辣辣的灼烧感，我禁不住地
又哆嗦起来：完了，小便赤疼，这是中标的明显症兆啊！我苦涩地瞅了瞅鸡鸡，
红肿的龟头口依然有种湿漉漉的附著感，哇，他妈的，是不是开始分泌脓液了？
我更加恐惧了。

　　这一天啊，我是这样度过的，在无尽的惊赅和慌恐之中，我频繁地往返于候
车室和公共厕所，一次又一次地解开裤带，掏出鸡鸡，仔细审视，无比赤痒的鸡
鸡，让我摸得灼手可热，他妈的，可怜的鸡鸡都快摆弄熟了。昏昏然间，车站工
作人员向我走来：“同志，我观察你快一天了，你不是候车的吧，你有车票么，
请出示车票！”

　　“我，”我哪有什么车票，都什么情况了，我还有闲心坐车旅行。见我拿不
出车票来，车站工作人员毫不客气地将我逐出了候车大厅。

　　唉，我灰溜溜地漫步在大街上：我可怎么回家啊，媳妇知道了，岂会饶我？
若瞒著媳妇，到了夜晚，又无法推辞性欲旺盛的媳妇那近乎疯狂的寻欢，我的上
帝啊，如果再把病菌给传染媳妇，那可热闹到家了，简直是里外发烧啊！

　　不，不，绝对不能回家，我坚定地认为：无论如何，绝对不能回家，否则，
凶多吉少，一旦让媳妇知晓，后果不堪设想，嗨，不敢想，不敢想，一想起来就
打冷战！可是，不回家，我又能去哪啊？去朋友家？不行，我的朋友个保个都是
大酒包，万一又喝多了，说走了嘴，不是一样要坏大事么？去连桥家，也不行，
连桥的老婆孩子都在家，万一真的中标，就得买药、扎针，一旦让小姨子知晓我
的丑行，可要让人贻笑大方了！

　　我一边苦苦地思忖著，一边信马游缰地徘徊著，无意之间，来到了一家小店
的门前，这家小店我非常熟悉，没少在此厮混，小店的外间屋卖些烟酒糖茶之类
的杂品，而里间屋，则终日摆著数张方桌，一年四季，无论是春夏秋冬，白天黑
夜，总是聚著一些头发蓬乱、灰头灰脸的赌徒，进行著马拉松般的赌搏。

　　“哎哟，”我横下一条心，不再回家，决定在这家小赌坊里混上一夜，看看
鸡鸡有无好转或者是恶化，推开里间屋的房门，立刻看到一张张熟悉的、却是因
终日熬夜而蜡黄的面庞：“老张来了，请坐请坐！”

　　“老张，参与啊！”一位不修边幅，外号李大裤裆的赌徒一边搓著麻将牌，
一边不怀好意地怂恿我参予他们的赌局：“老张，上啊，玩两圈，赢点酒钱！”

　　“操，玩就玩，”为了把心思从鸡鸡上转移出来，我顺手掏出写色文、扯鸡
巴蛋弄来的钞票，啪地甩在李大裤裆的面前，李大裤裆以及众赌徒见状，全都瞪
大了眼睛，那份贪婪，恨不能将钞票一口吞入口中，永远据为已有，我不屑地撇
了他们一眼：“怎么，眼馋啦，想玩么，就玩大的，刺激刺激，谁跟你们摸这破
麻将，半天和不上一把，好不容易弄上了听，却给别人点了炮！”

　　哗啦，李大裤裆闻言，哗地推翻了麻将牌，草草地卷裹上，扔到墙角：“好
啊，既然老张发话了，要玩大的，咱们就得响应啊，来，拿扑克来，比划比划，
谁赢得多了，就请客喝酒、洗澡泡妞！”

　　啪，小店老板将一幅崭新的扑克牌放在桌子中央，宣告一场狂赌正式开始，
可是，刚刚押了不到一圈，我的手机，以及众赌徒们的手机便此起彼伏地嘟哝起
来：“喂，什么事啊？”

　　“喂，你是谁啊？”

　　“喂，我玩一会再回家！”

　　“……”

　　“操，”极坏的心境使我赖得理睬媳妇，在媳妇的逼问之下，我无法说出不
回家的理由，便气鼓鼓地关掉了手机，同时，呼地抓过扑克牌，瞅著或是接电话
或是拨打电话的赌徒们，郑重地警告道：“我说，如果想玩，就消消停停地玩，
别一个电话，又一个电话的，都把手机给我关了，谁也不准打电话，更不准接电
电话，否则，我不玩了！”

　　“好，”

　　“好，”望著我手中厚重的钞票，众赌徒活像一群为了得到糖块而无比听话
的孩子，纷纷关掉了手机：“好，好，响应老张的号召，再也不打电话了，好好
玩牌！一心赢钱！”

　　梆梆梆，梆梆梆，梆梆梆，……

　　我与关掉手机的众赌徒正专心致志地赌搏著。小店外突然响起了急促的敲门
声。

　　梆梆梆，梆梆梆，梆梆梆，……

　　“谁，抓赌的吧！”众赌徒蜡黄的面庞泛起一片惊赅之色：“是不是有谁举
报，警察来抓赌了！”

　　“大裤裆，”屋外传来李大裤裆媳妇的叫嚷声：“快开门，你他妈的快开门
啊！”

　　“哦，原来是她啊！”众人这才放下心来，店主开了房门，李大裤裆的媳妇
嗖地一声冲进屋来，一把揪住李大裤裆衣　：“你他妈的一天到晚就知道耍钱，
家里的事什么也不管，玩就玩呗，为什么把电话也关了，家里有什么事也找不到
你！”

　　“什么事啊，”李大裤裆喃喃地嘀咕道：“家里能有什么大事啊！”

　　“什么大事，”李大裤裆的媳妇扑地流出了伤心的泪水：“你说什么大事，
给你打电话，就是没人接，急死人了，告诉你，我，我，我妈死了！”

　　“啊――”听到李大裤裆媳妇的话，满屋皆惊，我羞愧地难当地低下了头，
众赌徒指著李大裤裆的脑袋道：“真是没正经事啊，只顾著耍钱了，老丈母娘死
了，也不知道！”

　　我推开店门，给李大裤裆打了一辆出租车，李大裤裆执意让我陪他去，有家
不能回的我，索性也钻进车里，乘著夜色，来到了郊外，一进屋门，李大裤裆的
丈母娘早已横尸在外间屋的门板上，望著安祥而又熟悉的面庞，我心生愧疚，过
去，我没少在李大裤裆丈母娘家玩牌，老太太待人很是和蔼，当我吸光了香烟，
顺手抽出一张钞票，递向身后的老太太：“大娘，求你帮我买包烟吧！”

　　“好的，”老太太爽快地伸出手来，当她接拿钞票时，我突然发现，老太太
干瘪的五指蓄著又长又尖，又光又滑的指甲，并且向内侧深深地弯裹著：好可怕
的长指甲啊，如果老太太发火挠人，一定会将人挠得皮开肉绽。

　　当我们狂赌了一宿，天色渐渐放亮，一个个口干舌燥，饥肠漉漉时，老太太
给我们端来了洗脸的热水，热气腾腾的豆浆，白喷喷的馒头以及丰盛的菜馐，甚
至还有我最喜欢吃的扣肉。那一个清晨，那一顿早餐，让我终生难忘。如今，年
迈的老太太走上了黄泉路，临行之前，连赌徒姑爷的面也没看著，招呼也没打一
声，想来真是嗜赌灭亲啊！

　　“唉，”望著门板上的老太太，李大裤裆耸了耸肩膀：“丈母娘，实在对不
起！姑爷不好，临终前没有守在你老的身旁，哎，”李大裤裆突然想起了什么，
问满脸泪痕的媳妇道：“王大袄袖呐，他咋没来啊？他不也是姑爷么！”

　　“哼，他，”李大裤裆的小姨子，王大袄袖的媳妇气咻咻地说道：“他啊，
抓猪去了，一天也没看见人影，你们这些人啊，都是这套号的，没心没肺！”

　　“来了，来了，王大袄袖回来了！”说曹操，曹操到，在媳妇的嚷嚷声中，
王大袄袖裹著油渍渍的棉大衣，甩著长长的棉衣袖，风风火火地闯进院子：“我
回来了，我抓猪回来了！”

　　姐俩见自己的丈夫都回来了，尽管不是那么的真诚，更是不及时，两个媳妇
还是消了些气，唉，姑爷对待丈母娘，也只能是这样了，或早或晚，能来看看，
已经算是不错了！

　　“你们几个给我妈妈守灵！”姐妹俩给丈夫们以及我安排了这狻具惩罚性的
工作：“天亮之前，你们谁也不能离开屋子一步！”

　　“是，”我们几个一贯不干正经事的家伙老老实实地端坐在土炕上，面面相
榷，长久地沉默著。

　　叽叽叽，吱吱吱，呀呀呀，……

　　突然漆黑的窗外传来一种怪异的嘶　声，那份不安，那份惊恐，乍听起来，
好似受到黄鼠狼袭击的小鸡所发出的绝望的哀　。

　　“小鸡在叫，黄皮子又来吃小鸡了！”李大裤裆瞅著玻璃窗嚷嚷起来。

　　而王大袄袖则老道地说道：“不是，不是黄皮子，现在哪里还有黄皮子啊，
早就给打绝了，再说了，小鸡早就上架了，院子里没有小鸡，这是猫头鹰在叫，
啊，”说到此，王大袄袖的额头渗出一汪冷汗，一脸惊赅地自语道：“不好，不
好，猫头鹰进院乱叫，不是好兆头哇，要死人啊！”

　　“是呀，是死人了，”李大裤裆指了指土炕下的老太太：“这不死人了！”

　　“可是，老太太已经死完了，猫头鹰怎么还叫哇，是不是还要死什么人啊，
去他妈的吧，”王大袄袖抹了抹冷汗，为了转移胆怯的心理，他有意岔开话题，
原本惊赅的脸上露出一丝喜色：“别提这个啦，什么猫头鹰叫，就要死人，完全
是封建迷信，压根就没有这种事，不信，我不信，咱们还是谈点别的吧！说点高
兴的事情，”说著，王大袄袖拍了拍我的肩膀：“哥们，今天我可走了好运，发
了笔意外的小财啊！”

　　“呵呵，”望著王大袄袖的神态，我好生发笑：今天是你老丈母娘的死期，
你却乐得够戗，还毫无良知地言称发了笔意外的小财，有这种事，在这种场合，
这种气氛之下，也不应该说出来啊！

　　“嘿嘿，”王大袄袖喜不自胜地继续道：“今天早晨醒来，我的心情就特别
的好，吃过早餐，我摆了一把扑克牌，哎，你说顺不顺吧，一把就摆开了，我看
看摆牌的方向，是东南方，好，今天就往东南方去，一定有好运在等著我呐。我
发动了拖拉机，突突突地就往东南方去了，前面有一个小屯子，我就进去了，听
人说，有一户人家的老母猪病了，找来兽医怎么也看不好，眼瞅著就要死了！我
一听，死猪，一定便宜，买到手，回家扒精肉，卖给地下熟食加工黑店，赚他一
笔！”

　　“哼哼，”我冷笑一声：“就这点小财，买了头死猪，你赚了几百啊！”

　　“几百，哼，”王大袄袖不服气地哼哼一声：“几百，几百够赚的吗？到了
那户人家，我以极低极低的¤钱，把就要断气地老母猪买到了手，扔上拖拉机，
趁著它还没断气，赶快拉回家去放血扒肉。我以最快的速度把拖拉机开回了家，
下车一看，你猜怎么啦？”

　　“怎么啦，活啦！”我与李大裤裆同时问道：“是不是跑了一路，把老母猪
给颠活了啊！”

　　“对，”王大袄袖乐得一拍大腿：“这一路，都是坑坑洼洼的乡土路，等到
了家，我下车一看，老母猪不但没死，还站了起来，这下，可把我乐坏了。我急
忙把老母猪卸下车，刚刚赶进猪圈，老母猪就趴了下来，你们猜，又怎么啦？”

　　“怎么啦！”我与李大裤裆异口同声道：“下崽了？”

　　“对，”王大袄袖黑黝黝的面庞绽开了幸福的花朵：“这头老母猪哇，可真
甜乎人啊，屁股一撅，吭哧吭哧的，一口气给我下了十二支猪仔，并且都活了，
一个没死，啊，”讲到此，王大袄袖迷缝起眼睛，掐著手指头：“老母猪不算，
基本上是白拣的，这十二头猪仔，我只须喂它个把月，每头至少也能卖个百八十
的，啊，十二头猪仔，加上老母猪，我至少能净赚贰仟块啊，啊，贰仟块啊，”
王大袄袖得意洋洋地举著两根手指头：“哥们，贰仟块啊，知道么？”

　　“唉，”李大裤裆即羡慕又妒忌地瞟了连桥王大袄袖一眼，继尔，犹如霜打
的茄子，满面的憔悴，深深地打了一个哈欠，眨巴著无神的困眼，对我说道：
“老张，你说这是怎么回事，如果是打麻将，我三天三夜不合眼，一点也不知道
困和乏，可是，一旦做起别的事来，我就没精神，上下眼皮直打架！”

　　“呵呵，”我挖苦道：“你这是玩牌玩出邪毒了，就像抽白面，不抽不行，
一抽就来精神！”

　　“唉，太没意思了，这时间可怎么打发啊！”讲述完自己的发财史，见没人
再理睬他，王大袄袖无聊地自语著：“冬天的夜好长好长啊，这可怎么熬啊！”

　　“这好办，”见里间屋没有响声，李大裤裆断定媳妇和小姨子应该睡熟了，
于是，又犯了赌瘾，习惯性地掏出扑克牌，怂恿我和王大袄袖道：“你们俩今天
都发了笔财，那好哇，藉著好运还没走远，继续赌啊，没准能赢到更多的钱呐，
来，闲著也是闲著，哥几个赌一会吧！”

　　“哼，赌就赌，”王大袄袖欣然应允道：“老子今天特顺，手气一定特好，
呸，来，”王大袄袖顺手抓起一张扑克牌，呼地纵身跃起：“我的天，怎么样，
手气就是好，想啥来啥，天龙，满贯！赢钱，我赢了！”

　　王大袄袖将扑克牌甩在土炕上，无比得意地抢过我和李大裤裆手中的钞票：
“给我，给我，我赢了，满贯，你们全输！”

　　“慢，你赢了，做梦吧，你那是黑龙，看我的，”李大裤裆啪地亮开自己的
底牌：“我是红心真龙，你没我大，我赢了！”

　　“不对，”王大袄袖脸红脖子粗地争执道：“不对，应该是我赢了，我们这
地方都是这种玩法！”

　　“什么玩法啊，”李大裤裆伸手欲抢王大袄袖的钞票：“农村玩法，哪有这
么玩的啊，红心天经地义的就应该比黑心的大啊！”

　　“不，就是这种玩法！”

　　“操你奶奶的，”正当两人不服气地争执著，突然，身后传来老太太熟悉的
山东口音：“操你奶奶的，我让你们玩！”

　　“啊，”说时迟，那时快，我还没明白是怎么回事，只听叭的一下，李大裤
裆惨叫一声，咕咚一下从炕沿木上翻仰到冰硬的地板上，满脸血污，登时毕命。

　　“哇，我的奶奶，”我和王大袄袖扭头一看，死去的老太太竟然被两个不肖
的女婿给气活了，披散著苍苍的白发，伸著干枯如柴的手臂，锋利无比的指甲挂
满了李大裤裆的鲜血，正穷凶极恶地向王大袄袖猛扑过去：“我让你玩，我让你
玩，杂种操的，在你眼里，你老丈母娘还不如一头老母猪！”

　　“丈母娘，我错了，饶，”“命”字还没喊出口，老太太已经跳上土炕，昏
暗之中，只见干巴巴的手掌一挥，王大袄袖也是一声惨叫，咕咚倒卧在土炕上，
鲜红的血水混合著惨白的脑浆，从被长指甲剌穿的额头上汩汩地涌淌出来。

　　“大娘，饶命！”

　　见老太太又转向我，我张惶失措地翻滚到地上，呼地推开了房门：“大娘饶
命，你的女婿不孝，这可与我无关啊！”

　　“与你无关？小兔崽子，你也老大不小了，也是好几十岁的人啦，还是不学
好，不著调，吃喝嫖赌，样样全好！…，今天，我一定要好好地教训教训你…”

　　“大娘饶命，”我不顾一切地冲出屋子，一边赤脚狂奔著，一边乞求著：
“大娘饶命，我一定学好，再也不吃喝嫖赌了！”

　　“哼，”老太太伸著干手臂，穷追不舍：“听你说话，就像听野驴放屁！”

　　“啊，”月光下，前面闪现出一道柳条墙，我急忙转身，老太太则径直扑到
柳条墙上，柳条茬刮住她的尸身，犹如苍蝇落在了蛛网上，可是，老太太手臂一
挥，柳条茬便被　唰唰地刮掉一片，哗哗地散落著，看得我心惊肉跳：“大娘，
饶了我吧！”

　　“少废话，”从柳条墙上解脱出来，老太太转过身，再次向我扑来，看来，
不将我置于死地，誓不罢休。

　　我跑啊，跑啊，喊啊，喊啊，前面突然出现一棵参天大树，求生的欲望让我
身子一转，非常机灵地溜到树身的另一侧，而身后的老太太则咕咚一声撞到树身
上。她以为逮住了我，双臂一拢，恶狠狠地骂道：“小兔崽子，我让你跑，我掐
死你！”

　　说著，老太太双臂合拢，巨大的树杆发出卡卡的脆响，在手臂的挤压之下，
现出两道深深的凹陷，好大的臂力啊，我吓得哆哆发抖，想像著这双铁臂如果拢
住我，定会将我拦腰掐断。

　　“啊，啊，”老太太突然惊叫起来，我定睛一看，原来，由于用力过猛，老
太太长长的指甲深深地刺进了树杆，怎么也拔不出来了，气得尖声厉气地喊叫起
来：“啊，啊，他妈的，放开我！”

　　“哈哈，苍天有眼，我命不该绝！”我面呈喜色，见老太太无奈地挣扎著，
报以顽皮的一笑：“大娘，您老抱著大树，自个好好地玩吧，天太晚了，恕我不
奉陪了，再见！”

　　“啊，啊，”老太太开始乞求我了：“小子，求求你，帮帮大娘，帮大娘把
指甲拔出来！看在我这一把年纪的份上，帮帮我，过去，我对你可不薄啊，没少
给你做好吃的啊！放心吧，只要你帮帮我，我再也不会伤害你的。”

　　“真的么，”我面带怀疑地走向老太太。

　　老太太皱巴巴的面庞堆起非常不自然的微笑，一双混浊的眼睛笑迷迷地望著
我：“小子，过来吧，帮帮我。”

　　我不敢走到老太太的身旁，满腹疑虑地问道：“大娘，我怎么帮你啊？”

　　“过来啊，我告诉你！”

　　无法脱身的老太太双眼热切地望著我，为了表示友好，不停地微笑著，惨白
的面庞渐渐现出温暖的血色，可是，火辣辣的目光却演变成两道刺眼的彩环，直
勾勾地射向我，我惊赅地止住了脚步，怔怔地瞅著老太太，突然，两道彩环缓缓
地交织在一起，形成一条光怪陆离的彩虹，让我瞠目结舌的扩张著，最后，将我
牢牢地缠裹住：“哈哈，小崽子，你终于上钩了！”

　　“饶了我，”我拼命地挣扎著，欲逃出彩虹的裹束，可是，我越挣扎，彩虹
裹束的越紧，我的呼吸越来越困难了：“饶了我，大娘，饶了我！”

　　“喂，”绝望之中，终于有人拉住我，一把大手紧紧地拽住我的肩膀：“老
张，怎么了，睡毛了？”

　　“啊，”我终于睁开了眼睛，李大裤裆和王大袄袖分别坐在我的两侧，正关
切地望著我：“老张，做恶梦了吧，什么大娘、大娘的，一个劲地喊啊！是不是
与死人同睡一屋，吓毛了？”

　　“嗯，”我翻转一下身体，抬起头来，心有馀悸地撇了一眼土炕下，拂晓昏
昏沉沉的光亮让人沮丧地扬洒在水泥地上，门板上的老太太还是那份安祥，彷佛
根本没有死，而是在睡觉！


　　　　　　　　　　　　　　　杨柳青年画

作者：zhxma
2003/12/01发表于：情色海岸线

　　我惊恐万状地爬起身来，瞅著眼前杂草丛生的坟茔，想起自己竟然与两个女
鬼在坟墓里疯狂地交欢了一宿，疲惫不堪的周身顿时泛起无数颗硬皮疙瘩，背脊
的骨缝里窜出嗖嗖的冷汗，胯间的鸡鸡也开始隐隐作痛，并且产生一种极不舒服
的赤痒感和难忍的尿意。

　　我走到树根下，掏出鸡鸡，折腾了好半晌，却排不出一滴尿液来，再仔细一
瞧：哇，好可怕，只见我的鸡鸡又红又肿，黑毛簇拥的鸡鸡根有一介红通通的破
溃面，唉，不用问，这一定是两个女鬼啃咬所致！

　　“唉，”我心有馀悸地叹了口气，突然，一团浓浓的晨雾悄然飘进桦树林，
还没容我弄清楚是怎么回事，整个身体已经被浓雾全然包裹住。

　　迷　中，树林里传来陌生的行人踩踏青草的脚步声以及水桶碰撞的吱呀声，
我转过身去，透过层层迷雾，一个身材短矮，不修边幅，满脸生著乱胡须的中国
壮年男子肩扛著锄头，手拎著一支铁制的水桶，面无表情地向我走来，见我捏著
鸡鸡发呆，他似乎猜到了什么：“怎么，呵呵，让女鬼给迷住了吧？”

　　“你，是？干么的？”我尴尬不已地将遍体鳞伤的鸡鸡胡乱塞进裤子里，一
脸疑惑地望著这位其貌不扬、操著关内口音的壮年男同胞。

　　男同胞当啷一声扔掉了铁锄，又放下了水桶：“嗨，这片林子啊，邪性的很
啊，因为埋著许多中国人，可能是身处异国他乡，过于寂寞，年节什么的更是没
人上坟进香烧纸，一个个都气得够呛，闲得发慌，于是就闹鬼！”

　　“你是中国人吧？”我低声问道。

　　壮年男子不假思忖地答道：“当然喽，不是中国人，我难道是老毛子么？”

　　“敢问长辈贵姓大名？”

　　“免贵姓张，”张姓壮年同胞谦卑地答道：“咱没有文化，大名不敢当，因
在家排行老四，所以，乡邻们都叫我张老四！”

　　“呵呵，一家子，”我向张老四伸出手去：“长辈，我也姓张，咱们是一家
子啊！”

　　“呵呵，一家子，你也是这疙瘩的人？”

　　“不，我是来俄罗斯旅游的！”

　　异乡他国邂逅张姓同胞，我们都有一种空前的亲近感，你看，张老四那黑黝
黝的、布满皱纹的面庞立刻泛起和蔼的笑容，他咧著宽阔的大嘴岔，粗糙的手掌
紧紧地拉著我的胳臂久久不肯松开。继尔，我们并肩坐在坟茔上，推心置腹地攀
谈起来，从交谈中获知，早年，张老四是千百万个冒著生命危险闯关东的关内流
民中的普通一员。

　　“可是，”我不解地追问道：“大叔，闯关东，你咋闯到俄罗斯来喽？”

　　“唉，”张老四感慨万千地唉了口气：“小子，这件事，说来话可就长喽，
记得我刚满十五岁那年，关内实在是混不下去了，钱不好挣啊，我就跟著一帮人
从天津卫扒上煤车来到了关外的奉天城，在奉天也没找到事干，后来又糊里糊涂
地到了四平街，恰好，日本人在四平街竖了一块大牌子，说是要招募矿工，我就
报了名，来到了黑河的罕达气金矿。”

　　“唉，一到了罕达气，我就后悔喽，那个地方跟地狱没有两样，特别是冬天
的时候，那个冷啊，都没法说啊。咱们就简单说说罕达气倒底冷到什么程度吧，
刚刚撒出去的尿，立马就冻成凉棍了，唉，几乎天天都有人被活活地冻死啊。”

　　“并且，采金挖矿这个行当简直不是人干的活啊，体质弱的人，不是累死，
就是冻死，还有因病不能出工的，日本人就不给饭吃，楞给饿死了。当时啊，我
想逃出去，可是大雪封山，哪里逃得出去啊。我暗下决心，悄悄地把工钱积攒起
来，等春暖花开之后，矿区通车了，我就悄悄地买张车票，逃回关内去！”

　　“那，你跑出来了么？”

　　“小子，听我说啊！”张老四卷起一支旱烟：“唉，我熬啊、熬啊，盼啊、
盼啊，好容易盼到了春天，山上的野花开了，路边的野草也绿了，汽车也通了，
就这样，罕达气金矿人来人往的也热闹起来了。”

　　“这小鬼子啊，那鬼道道才多呐，通车以后，也不知从哪弄来好多好多的漂
亮娘们，怂恿我们这些矿工们去嫖。唉，矿工们苦熬了一冬天，哪里见过女人的
影啊，一个个憋得那个熊样啊，见到老母猪就跟见到天仙似的。现在，见到了真
正的女人，并且都是狻有模样的女人，你说，大家能不动心么？大凡是个男人，
谁不想那事啊？”

　　“得――，动心了是不？憋不住了是不？那就赶快去嫖吧，还等什么啊？这
下子可好，累了一大年，好不容易赚来的那点辛苦钱，差点没把命搭上，折腾了
一溜十三招，到头来啊，都他妈的甜乎窑子娘们了！看到大家伙三天两头地往窑
子里跑，我也很是好奇，也忍不住地溜了去，得――，攒了一年的工钱，没出三
天，都他妈的嫖光了！”

　　“呵呵，嫖光了，没钱了，”我顽皮地笑道：“看来，你是回不去关内老家
了？”

　　“是呀，钱都嫖光了，还咋回老家啊，我肠子都悔青了。不光我自己后悔，
工友们没有一个不后悔的，大家伙都这么说：嫖娘们啊，上去的时候是真他妈的
舒服啊，可是，一下来了，把钞票给人家了，就后悔了。回到工棚里，我偷偷地
抽了自己一顿嘴巴，发誓在新的一年里，一定专心干活，攒钱回家，再也不去嫖
窑子娘们了！”

　　“对，对，浪子回头金不换，一切重新开始，”我鼓励道：“你还年轻，好
好干吧！人生的道路还长著呐！”

　　“是啊，抽完了嘴巴，也发完了誓，接下来，我就开始刹下心来干活了。可
是，白天好混，一到了晚上，睡不著觉的时候，心里还是想著窑子娘们！”

　　“哈哈哈，”我纵声大笑起来，张老四红胀著面颊，啪地甩掉了烟蒂：“没
出息，想来真是没出息啊，为了嫖女人，每到发　的时候，手里有了钞票，又他
妈的扳不住了，憋不住了，就像抽大烟上了瘾似的，更像是中了邪毒，手里捏著
钞票，鬼使神差地就溜进了窑子窝，不嫖光最后一分钱，决不回矿上。”

　　“结果啊，就这样嫖来嫖去，头发都嫖白了好几缕，到头来，一分钱也没有
攒下，一次老家也没回去过，唉，想来我张老四也太他妈的没出息了，家中现在
什么情况，老妈是否健在，我什么也不知道，一点音讯都没有哇！算了，算了，
别提这些事了，闹心！”

　　说到此，张老四无限感伤地站起身来，有力的大手抓过铁锄，欲走出树林，
我饶有兴致地拉住他：“长辈，你半辈子没有回过老家，可是怎么却来到了俄罗
斯啊！”

　　“哼，”张老四不耐烦地嘟哝道：“这更闹心了，我更不愿意提起这事了，
唉，到了海兰泡这里，还赶不上罕达气呐，如果说罕达气是地狱，那这里就是阴
间，眼瞅著跟祖国一水之隔，可就是不能回去，唉，这跟阴间与阳间的分别，有
什么两样啊？”

　　“那，长辈，你在这里靠什么生活啊？”

　　“种菜啊，我靠种菜活著！”说完，张老四扛起了铁锄，望著默默无语的坟
茔，有意岔开了令他不堪回首的话题，冲著坟茔，真诚地嘀咕道：“小子，不过
说句良心话，这些身处异国他乡的女鬼们心眼并不坏，还蛮通人气的呐，如果有
机会，我也想跟她们在一起！好好地过日子，”

　　“啥，”我不解地惊问道：“长辈，你也被女鬼迷住过？”

　　“嗯，”张老四坦诚地答道，目光热切地凝望著坟茔：“小子，不瞒你说，
我真想钻进这坟茔里去，跟女鬼过日子，永远也不出来了！”

　　“啊，你，不怕女鬼吃了你？”

　　“不，不，”张老四摇摇头：“不会的，女鬼并不可怕，还蛮有人情味呐！
不但不吃人，还一心一意地跟咱过日子呐！”

　　“过日子，女鬼也能过日子？”

　　“小子，你不信？那好，走！到我家看看去。女鬼不但一心一意地跟咱过日
子，还为咱生了一个儿子呐！”

　　“啥？”我愈发惊愕起来，张老四不再理睬我，转动著四方脑袋，似乎是在
找寻什么：“哎呀，我的畏折箩呐？哪去了，不会是又闹鬼了吧！”

　　“畏折箩？”我听得稀里糊涂：“畏折箩？长辈，什么是畏折箩？”

　　“哦，在那呐，”张老四指了指滑落到坟茔下、隐没在草丛中的铁制水桶，
我走过去，帮他拾了回来：“长辈，这不是水桶么？咋叫畏折箩啊？”

　　“哦，人家老毛子都这么叫，时间长了，把我也传染上了，也畏折箩、畏折
箩地叫起来了！”

　　张老四肩扛著铁锄，我拎著他的畏折箩，并肩走出茂密的白桦林，太阳缓缓
地升起，浓雾渐渐散开，眼前呈现出一片平平展展的开阔地，种植著绿油油的蔬
菜和瓜果，在晨风之中泛著沁人心脾的芳香。张老四手指著路边的疏果，自豪地
说道：“呶，这些瓜菜，都是咱们中国人种的！怎么样，长得壮实吧？”

　　“嗯，”我点点头：“长辈，这颗白菜，长得可真高啊、真大啊！”

　　“是啊，”张老四解释道：“海兰泡的土壤肥得流油啊，所以，庄稼长得特
别的好，呶，”张老四放下锄头，娴熟地拨出一颗硕大而又浑圆的土豆，咚地一
声，扔进畏折箩里：“你看，这土豆，都快赶上西瓜大了！”

　　“爹，”一个身材粗短，黑糙的面庞泛著腼腆之色的男子迎面走来，张老四
骄傲地对我说道：“呶，这就是我的儿子！张思国！”

　　“怎么，”我怔怔地问道：“长辈，他就是你跟女鬼生的儿子？”

　　“是呀，”张老四肯定地答道：“我还能骗你，小子，我儿子长得怎么样
啊？”

　　“嗯，”我假惺惺地赞叹道：“好，好，您老的大公子长得真好啊，有福
相！”

　　“儿子，你干什么去啊？”

　　“爹，”张思国冲我点点头，边走边说道：“羊还在甸子里呐，我去把它们
赶回来！”

　　“嘿嘿，”张老四饱经风霜的面庞露出幸福的微笑：“我儿子，特听话，特
老实，特本份，从来不给我招灾惹祸，从不到处乱跑，就知道一老本神地干活、
种地、喂牛、放羊！这不，大清早的，便把羊赶到甸子里，吃草去了！嘿嘿！嘿
嘿！哟，到家了，呶，”张老四手指著一栋中国民居造型的木格楞道：“这就是
我的家！嘿嘿！”

　　“呵呵，”我充满好奇心地迈进张老四的木格楞，屋子里陈设简朴，除了最
基本的生活用品之外，别无长物，上午的阳光稀稀落落地射向木格楞北面的土炕
上，尚未叠好的被褥发散著呛人的土腥味。

　　土炕的西侧是一道由粗大的圆木嵌就而成的墙壁，上面张贴著一幅因不慎而
焚烧掉小半截的杨柳青年画，皱折叠起，严重泛黄的纸片上用中国传统的白描笔
法，绘画出一位正值芳龄的美妙女子。

　　那高高卷起的、乌黑闪亮的发髻下是一张娇艳的、楚楚动人的瓜子脸；白嫩
的小脸蛋上涂抹著浓香四溢的胭脂粉；两道细长的、弯弯的柳叶眉下是一双满含
忧怨、却又春情荡漾、勾人∑堑男雍搜郏恍蕹つ寤的玉颈上戴著一串莹光晶晶
的珍珠项链；柔若无骨的酥肩披著一件¤值连城的、用水獭皮制成的大衣，上面
镶嵌著数不清的、光芒四射的宝石、珍珠、翡翠、玛瑙。

　　我的目光顺著这件¤值连城的大衣一直再往下望去，结果却是一片让我失望
的焦糊。我心中暗暗惋惜：可惜，可惜，真可惜啊，美女的下半身咋烧没了！她
的大腿一定很性感、很诱人吧？

　　“哎哟，”我缓步走到破损的年画前，心痛不已地摆弄著焦糊的纸片：“长
辈啊，这可是正宗的天津杨柳青年画啊，你看这纸张，年代一定很久远了，很有
收藏¤值的，烧坏了真可惜啊！”

　　“唉，”见我手抚著破损的年画，张老四原本笑容可掬的面庞突然难堪地耷
拉下来：“唉，小子，谁说不是呐，这画，这画，唉，”

　　“嘿嘿，”见张老四一脸的苦涩之相，我安慰道：“年画已经烧坏了，就别
后悔了，等我回到国内，再给你买一幅更好的杨柳青年画，然后，给你邮到俄罗
斯来！”

　　“更好的，”张老四顽固地摇了摇脑袋：“不能喽，不能喽，再也不能有这
样好的年画喽！小子，画上的美人就是跟我过日子，为我生儿子的媳妇啊，唉，
我，我，我，……”说到这里，张老四哽噎了好半晌，继尔，哆哆乱颤地挽住我
的手臂，示意我坐到乱纷纷的土炕上，他一边给我卷著旱烟，一边饱含深情地讲
述了一个情意缠绵的、人鬼结亲、生活、并且养育孩子的故事：

　　“小子，刚才我说到哪啦？哦，对了，对了，好像是说到我为了嫖窑子娘们
花光了所有的工钱，始终也回不了关内老家！对了，对了，是讲到这里啦。唉，
后来啊，我发了恨，如果再嫖，我就他妈的不姓张了！起了誓，发了愿！我横下
一条心，一门心思挣钱，再也不想窑子娘们了！我干啊，干啊，临近年关之№，
按规定，应该结帐给钱了，可是，那一年不知刮了什么风，小鬼子的脾气越变越
坏。大家伙都说：日本鬼子长不了啦，就要垮台了！”

　　“我们这些工人啊，累了一年到头，总算盼到了结帐的日子，豁豁，只见小
鬼子手中的算盘珠子先是一阵辟哩啪啦的乱响，然后又大笔一挥列出一条条令人
莫名其妙的各种开销和费用，如此这般地一通七除八扣，最后，我只拿到一枚　
板。当时，气得我直翻白眼。”

　　“可是，过了一会儿，再看看别人的计算结果，我又感觉自己能拿到一枚　
板，已经相当不错了，比较幸运了。记得有那么几个工人，没日没夜地苦苦干了
一年，到头来小鬼子的算盘珠子一拨拉，呵呵，那几个工人不但没有拿到手一文
钱，反倒不明不白地欠了小鬼子好几块钱。我的老天爷啊，穷人到哪去讲理、去
找公平啊。”

　　说到此，张老四形象地笔划起来：“小子，你说，就这么一枚　板，够回家
的路费么？”

　　“日本鬼子真是太可恶了！”

　　“日本鬼子最他妈的可恶，要多可恶有多可恶，回到工棚，大家伙都说，日
本人没几天蹦哒的啦，别给他们卖命了，咱们逃吧！我一想，可也是，在这里混
下去，什么时候是个头哇，出来瞎混了这么多年，岁数也大了，主意也正了，胆
子也壮了，我就跟著几个工友，悄悄地溜出了山，来到了黑河！”

　　“当时啊，还有五天就过年了，黑河小城异常地热闹起来，从四面八方赶来
置办年货的人流如潮水般地汹涌而来，把个狭小的自由市场拥塞得水泄不通，人
们你推我搡，没好气地吼叫著。唉，每到年关之时，小镇上便会出现这种疯狂的
采购热潮，彷佛年关的物品根本不要钱，完全免费赠送似的。”

　　“我死死地捏著那枚　板，这可是一年的劳动果实啊，死冷寒天的，可手心
里却攥出一股股湿淋淋的热汗。”

　　“买点什么呢！我低下头去久久地盯著手中的　板：过年了，再穷，也得应
应点，买点年嚼啊！可是，就这点钱，能买点什么呢？这枚　板能派上多大的用
场、能够买些什么东西呢？哼哼，在当时，它秤不起一斤猪肉，如果用来买鱼也
只能买一条三寸左右的小江鱼，并且还是一条已经有些臭味的死鱼。”

　　‘哎――新杀的大肥猪啊，大家看啊，还呼呼冒热气呢，你看这大肥膘哇，
足足有五指厚，大家还不快来买啊，来晚了可就没有喽！’

　　‘喂――，新捞上来的大鲫鱼啊，大家快来看啊，一个个都活蹦乱跳地呢，
快来秤啊，过了这个村可就没有这个店啦！’

　　‘鸭梨，鸭梨，雪白的大鸭梨啊――，’

　　‘……’

　　‘快点走，’我正思忖著买点什么年嚼，后面的人流不耐烦地推搡著我：
‘不买东西在这里瞎挤个啥啊，快点往前走哇！’

　　“我被众人推搡到一个买年画的小摊前，我漫不经心地瞅著那一张张花花绿
绿的年画、对子、春联、窗花，突然，一幅硕大的、绘著大美女的年画犹如电磁
铁般地把我的目光吸引过去。呶！”张老四抬起头来，兴奋异常地指了指木墙上
焦糊的年画：“就是这幅年画！当时，才刚刚印好，那个鲜灵啊，还有一股香香
的油墨味呐，看得我都走不动道了！最后，我决定买下这幅年画。”

　　‘卖画的，’我冲正哑著嗓子向人们兜售年画的小贩子问道：‘卖画的，这
幅画怎么卖啊！’

　　‘哦，’小贩子瞅了一眼年画：‘两个　板，两个，’小贩子伸出两根脏乎
乎的手指。

　　‘这，’我一听，可就皱起了眉头，哎呀，自己手里只有一块　板啊，这可
怎么办：‘哎，卖画的，一个　板卖不卖啊！’

　　‘嗯，一个半！’

　　‘可是，我只有一块　板啊！’我将衣兜、裤兜都拽出来给小贩看：‘不信
你翻翻，如果你再能翻出半块　板来，我就是小狗！’

　　‘嗨，’小贩子不耐烦地把手一挥：‘算啦，算啦，卖给你啦，一块　板卖
给你啦！’

　　‘谢谢，’我兴高采烈地把那枚浸满热汗的　板塞到小贩子的手上，然后卷
起那个大美人，也不知哪来的一股强劲的动力，我以自己都无法相信的力量挤出
了人群，飞也似地跑回黑河小城边上那个四壁皆空的破庙里。那天夜里，我搂著
年画，兴奋得不知道饿也不知道冷，美美地睡了一宿好觉。

　　“而其他几个偷偷逃走的工人则蜷缩在四下露风的破庙里，冻得上牙直打下
牙，仅有的一点钱，也都花光了，怎么办啊？得想点辙啊，不能这样等著冻死、
饿死啊！于是，大家伙就到黑河的街面上，今天给李家打短工，明天给赵家扛扛
活，勉强　口，菩萨保佑，没有冻死，也没有饿死。

　　“在这期间，尽管居无定所，四处流浪，吃了上顿没下顿，可是，这张杨柳
青的年画，我始终带在身上，一有空闲的时候，趁著没人，我就掏出来，美美的
欣赏一番，末了，还要咂咂地亲上几口：哦，我的大美人，你长得可真漂亮啊，
如果我能娶到这样的媳妇，就是死了也甘心啊！

　　“不知怎么回事，有了这幅年画，虽然是苦日子却混得很顺利，一转眼就到
了春天，树绿了，江开了，听人说：在黑龙江上放排，能挣到不少的钱，只要干
上几趟，回家的路费，应该不成问题。于是，我们几个人就自靠奋勇地给日本鬼
子放木排。结果，干上了，才知道，放木排这点钱，可不是那么容易挣的啊，这
可是把脑袋别在裤腰带上的买卖啊。

　　“当年，小鬼子和老毛子处于敌对状态，双方以江心为界，谁若过界，格杀
不论，双方谁也不负任何责任。所以，放木排就要格外的小心谨慎，一旦木排过
了界限，老毛子可不客气，碉堡里的机关枪往过一挑，哒哒哒就是一通狂扫哇！
一旦扫中了你，你的身子立马就变成蜂窝了！

　　“为了挣到回家的路费，我们顾不得许多，决定铤而走险，于是包了一批木
排，从上游一路向下游放去，一直都挺顺利的，可是，到了黑河这里，突然刮起
大风，木排顺风便漂过了江心，结果啊，你瞅著吧，哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒！
江对面的老毛子架起机关枪，子弹雨点般地倾泄过来，我们趴在木排上，一动也
不敢动。

　　“风越刮越大，木排离老毛子越来越近，我的几个工友，都被射中了，一个
个哎哟哎哟地惨叫著，捂著胸口，滚到了江水里。只有我命大、福大，只听见子
弹嗖嗖地从头顶飞过，却没有一发射中我，也许是这张年画保佑我吧。

　　“不过，我虽然没有中弹，却随著木排飘到了江对面老毛子那边。老毛子冲
上木排把我抓了起来，一审，才知道我是中国人，于是便没有打我，也没有枪毙
我，而是放了我，愿意去哪就去哪，愿意干什么就干什么，给我放羊了。可是，
我虽然自由了，哪都可以去，却没有办法回到江对面的祖国去！

　　“怎么办呐？怎么活啊？我徘徊在老毛子这边的桦树林里，坐在高高的土丘
上，望著江对面的祖国，哭天抹泪：妈妈，爸爸，我出来闯关东，不逞想，却闯
到了毛老子这边来了！祖国近在眼前，我却不能回去！

　　“我哭哇，喊啊！哭累了就在土丘上睡一觉，喊饿了，就抓松鼠、掏林鸟！
天渐渐地黑下来了，我又掏出这张杨柳青年画，藉著月光，看啊、看啊。也不知
过了多长时间，我依著桦树杆，搂著年画，甜滋滋地睡著了！一觉醒来，你猜怎
么著？”张老四一把拽住我的手臂，一脸神秘地问我道：“小子，你猜，天亮之
后，出了什么事？”

　　“什么事啊，接著讲啊？”

　　“啊，我睁开睡眼一看啊，”张老四的目光里放射著幸福的光芒：“我的老
天爷，我的活菩萨，我哪里是睡在荒郊野地啊，不知怎么搞的，我竟然睡在了一
栋新落成的木格楞里！难道，这是做梦么？我怀疑自己是在白日做梦，就伸出手
去，把眼前的瓶瓶罐罐一样一样地摸个遍，不，不是做梦，这实实在在是真的！
真的哟，你看，米罐里还有面粉呐？

　　“我还是有些怀疑：自己是不是梦游？溜进了老毛子的林间别墅？人家老毛
子很会生活，尤其喜欢在林子里建别墅，平时不住，只是休假的时候来野外住上
几天，一年到头几乎都是空闲著。

　　“可是，望著温暖的木格楞，我却不想离开：嗨，管它是不是老毛子建的别
墅呐，我暂且住著，老毛子一旦来要，再还给他！

　　想到此，我决定将这间从天而降的木格楞据为己有，于是，我坐起身来，发
现年画被我压在身下，揉起了好几处皱折，我好不心痛，望著发散著木香气味的
墙壁，我用米罐里的面粉熬出一小碟浆糊，然后，小心奕奕地把年画粘贴在空空
如也的墙壁上，我向后退出几步，眯缝起眼睛，仔细地端祥著年画：哦，歪没歪
啊，我贴没贴歪啊？

　　啊，过去，我都是把年画偷偷摸摸地捧在手中看，现在，贴到墙壁上，大大
方方地、仔仔细细地看，真是越看越漂亮啊，简直就是天上的仙女下凡到了人间
啊！

　　我一边目不转睛地欣赏著年画上的大美人，一边自言自语地赞叹著，不知不
觉间，口水已经洪水　滥般地流淌出来，浸透了胸前破旧的、　脏的衣襟。我抹
了抹口水，突然感觉到胯间的鸡鸡身不由已地膨胀起来，将布丁叠布丁的裤子生
硬地顶起一个大帐蓬。

　　啊，我鬼使神差地把手伸进裤裆里紧紧地握住热滚滚的、硬梆梆的鸡鸡不停
地揉搓起来。

　　啊，好憋得慌呀！我的脸庞胀成一片暗红色，呼呼地喘息著，受到剧烈磨擦
的鸡鸡简直能冒出火星来，在鸡鸡的根部瘀积一年多的精液，产生一种强烈的尿
感欲尽快地排泄出来。

　　可是，折腾了半晌，鸡鸡里的精液彷佛故意跟我过不去似的，轻易不肯排出
体外，我只好继续狠揉著灼手可热的鸡鸡，一边揉搓著，一边抬起头来望著墙上
的大美人，哇，美人那双迷人的杏核眼放射著勾人∑堑那锊ǎ我身不由已地站
起身来缓缓地挪动到墙壁处，把红通通的脸颊紧紧地贴在年画上，顿时，一股股
暖流从年画上传到我的体内。

　　我吐出热气升腾的大舌头轻轻地亲吻著大美人那淡粉色的小脸蛋：‘哇，好
香啊！’

　　大美人含情脉脉地注视著我，彷佛在说：‘来啊，来啊，快来亲我啊，快来
亲我的脸蛋、亲我的嘴唇啊！’

　　‘嗯，是的，我来啦，美人！’我自言自语地嘀咕著，贪婪的大舌头不停地
在年画上移动著，留下一道又一道湿淋淋的渍印。

　　哇，突然，一股白乎乎、粘稠稠的精液从我那红光灿灿的鸡鸡口处扑哧一声
喷射出来，飞溅到墙壁上大美人的脸上、　子上、嘴唇上，然后又缓缓地向下流
淌。

　　‘啊――，’我身子一软，一屁股瘫坐在土炕上：‘啊，好受多啦，好受多
啦，’可是，没过片刻钟，我又摇头叹息起来：‘唉，刚才往外喷射精液的时候
可真是舒服啊，可就是时间太短啦，简直太短啦，要是能长一点就更好啦！’想
到这，我的手掌又不自觉地抓握住已经软哈哈的鸡鸡望著墙壁上的大美人继续揉
搓起来，希望那无比舒爽的瞬间再度出现。

　　我揉哇、搓啊，那一天，我冲著墙壁上的大美人反覆打著手枪，射了一次又
一次，崭新的棉被上到处是粘手的白色精液，而大美人的脸上更是挂满了一道又
一道的粘液，在极度的困乏之中，我握著被揉搓得又红又肿的鸡鸡进入了幸福的
梦乡。

　　迷　之中，我又迎来了新的一天，睁开睡眼，木格楞是那么的平静和温馨，
根本没有老毛子来驱赶我，只有墙壁上的大美人在含情脉脉地望著我，我找来一
块干净的碎布把大美人的脸蛋擦拭得干干净净的，然后又情不自禁地亲吻一口，
‘啊，我的大美人，你好好在家里呆著吧，我出去找点活干，挣几个小钱，　口
度日！’

　　我瞅著年画，一步三回头地走出木格楞。‘晚上见，我的大美人！’我在外
面混了一整天，因为不会说老毛子话，什么活也没找到，一个钱也没挣到，饿得
我饥肠漉漉。我突然想起木格楞的米罐里还有点面粉，于是我扭头便往家跑去，
心里盘算著用那点面粉，蒸个馒头吃。

　　当我拖著疲惫的身体推开木格楞的房门时，突然嗅闻到一股诱人的香味，我
茫然地循著香味望去，啊，这是怎么回事？只见土炕中央放著一张小方桌，上面
摆著香气四溢的美味佳馐，我流著口水一头扑向小方桌：‘啊，真香啊，’我伸
出手去抓起一支鸡腿就往嘴里塞，扭头再瞧向桌角，又是一份惊喜：‘哦，这还
有一壶刚刚温过的烧酒呢！’

　　我端起小酒盅，一边撕扯著肥美的鸡腿一边吧嗒吧嗒地、津津有味地品偿著
甘醇的烧酒：‘嗯，好酒啊，好酒啊！’没过片刻钟，我便狼吞虎咽地将方桌上
的酒菜席卷得所剩无几，望著一片狼籍、摇摇晃晃的小方桌，我突然惊赅地嘀咕
起来：‘啊，我，我，我咋这么嘴馋啊，也不打听打听这是谁送来的就不管三七
二十一的给吃光啦，再者说啦，如果这酒里下毒了，那我可就惨啦，……’

　　我越想越害怕，竟然感觉到肚子有点痛：‘完啦，完啦，我中毒啦，我要死
啦……’我晕头转向地站起身来：‘哼，死，死得也亲亲我的大美人再死啊！’
说完，我奋不顾身地扑向大美人疯狂地亲吻起来，同时将一支手伸进裤裆里揉搓
著鸡鸡：‘啊，美人，美人，我的美人，我要死了，再见啦，再见啦！’

　　当我再次醒来时，发现自己合衣仰躺到土炕上，只有鸡鸡十分可笑地裸露著
小脑袋望著墙上的大美人顽皮地东摇西晃著，‘哦，’我身子一挺，坐了起来，
‘哈哈哈，我没死啊，我没死啊，昨天晚上我他妈的喝醉啦，唉，你瞅我，就是
这么没出息，不喝正好，一喝就多！’

　　我整理一下被压迫得褐褐巴巴的衣服，‘唉，他妈的，昨晚饱餐了一顿，今
天早晨还是没饭吃，为了活命，还得出去找活干啊，’想到此，我又推开房门，
然后冲著墙上的大美人点点头，‘再见，我的大美人！’

　　这一天，我还是没挣到一分钱，我怀揣著一线希望：回到木格楞，小方桌上
还会有酒菜么？我默默地企盼著天上再掉馅　，悄悄地推开木格楞的房门：啊，
奇迹再次出现，小方桌上又摆满了令我直流口水的菜馐和烧酒！我兴奋异常地跳
上土炕，一头扑向小方桌，我再也不顾忌酒菜里是否有毒，嗨，管他呢，吃吧，
死也得做个饱死鬼，再说啦，我向来与世无争，没有一个仇人，谁愿意毒死我这
个一文不明的穷光蛋啊！

　　酒足饭饱之后，我又掏出鸡鸡冲著墙上的大美人饶有兴致在打手枪，然后便
是倒头大睡。一连数日都是如此，我在享用完可口的饭菜之后不免犯起了嘀咕：
这是谁给我做的好饭好菜呢？我在老毛子这无亲无故，有谁能如此地关心我呢？

　　想著想著，我的脑袋又不自觉地转向墙壁上的大美人：哦，大美人，你能告
诉我吗？是谁天天晚上给我送来这么好吃的酒菜呢！望著墙上的大美人，我握住
鸡鸡又打起了手枪，然后便进入了甜美的梦乡。

　　第二天，我决定把这件事情弄个水落石出，我还像往常一样与大美人亲热地
话别之后，一步三回头地走出房门。但是，我迈出院门后，并没有走远，而是悄
悄地依在用薪柴夹起的院墙外偷偷地观察著木格楞里的情况，我目不转睛地望著
空空荡荡的木格楞，可是，木格楞里却没有任何异样，我有些泄气，但依然耐住
性子等待著。

　　我等啊、等啊、望啊、望啊，直到日薄西山，遥远的天№映起一片红灿灿的
晚霞，我在昏昏欲睡之中突然听到院子里有人走动的声音，我急忙睁开眼睛循声
望去：啊，这，这，这，这难道是真的吗？我是不是在作梦呢？

　　只见墙壁上那个让我天天亲吻不够的、夜夜冲著她打手枪大美人步履轻盈地
走下年画，她脱掉身上那件厚重的、镶满宝石珍珠的大衣，露出只穿著内衣、极
富肉感、无比撩人的曲线体。她拣起昨天晚上被我风卷残云般扫荡一空的杯盘碗
碟一一放置到小方桌上。

　　我强按著激动的心情，暗暗思忖著：我的大美人啊，你原来真是下凡的仙女
啊，我家里没有一粒白米，更别提什么大鱼大肉啦，今天我倒要看看你是如何做
这个无米、无菜之炊的。

　　只见大美人转身走到外间屋的灶台旁拎起那把亮晶晶的小水瓢非常娴熟地舀
起一瓢清水然后再次返回屋子里，大美人举起水瓢深深地饮下一大口清水，可是
并没有咽到肚子里，而是含在那令我想入非非的樱桃小嘴里同时默默地念叨著什
么，约莫一分钟左右，大美人突然张开小嘴扑地一声将口中的清水喷洒到小方桌
上，最初是一片浓浓的迷雾，哇，迷雾散开后，小方桌上立刻发生了魔术般的变
化，原本空空如也的杯盘碗碟令人不可思议地盛满了香味流溢的美味佳馐。

　　面对这此情此景，我看得目瞪口呆，突然，我灵机一动：不行，不行，不能
让我的大美人、我的仙女再回年画上去，我要抓住她，对，抓住她，我要娶她，
跟她过日子！对，就这样决定了，想到此，我轻手轻脚地推开院门，然后猫著腰
偷偷地溜进屋子里。

　　大美人返身正准备将水瓢放回原处，此刻刚好与溜进屋来的我撞个满怀，我
伸出双臂一把抱住香喷喷、软绵绵的大美人，‘美人，美人，仙女，仙女，…’

　　‘放开我，……’大美人在我的怀里娇嗔地挣扎著，‘放开我，放开我，别
闹，别闹！’

　　‘不，不，我不放你，我要娶你，美人，美人，仙女，做我的媳妇吧，跟我
过日子吧！’

　　‘放开我，放开我，……’大美人在我的怀里继续半推半就著，我早已按奈
不住，不容分说地将大美人抱上了土炕。

　　大美人羞羞达达地蜷缩在土炕上，将粉白的脸蛋转向幽暗的墙角处，我强奈
住狂跳不止的心脏拉著大美人的手不停地亲啊、吮啊、咬啊，哇，过去只能在纸
上亲吻大美人，总是感觉凉冰冰、硬梆梆的，今天终于如愿以偿地亲吻到活生生
的大美人啦，这感觉可真爽啊，又温又暖、又湿又滑，真是奇妙无比啊。

　　大美人娇涩地缩回自己的玉手，我顺势抱住大美人涂满香脂的粉脸肆无忌惮
地狂吻起来，大美人深情地闭上双目，　孔里发出轻柔的呻吟声，热辣辣的樱桃
小嘴忘情地微微张开，我乘机将几近冒火的大舌头生硬地伸了进去，狂放地吸吮
著、吸吮著。

　　我强劲的胸膛感受到大美人那软绵绵的酥胸在剧烈地起伏著，小山丘般的乳
房蜻蜓点水般地按揉著我的胸脯产生一种痒酥酥的感觉，裤裆间的鸡鸡突地一声
站立起来。我本能地将手伸向大美人的酥胸，哈哈，好细嫩、好滑腻，我这握惯
了铁锹、磨满硬茧的大手颤颤微微地游移在大美人的胸脯上，尽情地享受著前所
未有的舒服感。

　　我的手掌一路向下，经过舒缓起伏的腹部，突然触碰到了大美人那诱人的私
处，我的手指尖感觉到在大美人那神秘的私处有一片令人发狂的、毛茸茸的芳草
地，我再也控制不住自己，一把将大美人推倒在土炕上，三下五除二地褪掉大美
人的衣裤，哇塞，好美啊、好迷人的芳草地啊，在大美人那雪白的小腹底端，在
大美人两条清秀的大腿根部生长著晶莹闪亮的细黑绒毛。

　　我对女人的私处并不陌生，可是，那天晚上，面对大美人的私处，我突然有
一种不知所措的茫然感，一时间竟无从下手，我瞪著惊异的眼睛一眨不眨地望著
大美人那令人口水直流的私处，粗硬的手掌轻轻地抓摸著、按揉著。

　　大美人继续轻柔地呻吟著，在我不停的抓弄下两条秀腿缓缓地分张开，啊，
奇迹再度出现，在黑乎乎的绒毛遮隐下，两条狭长的、色素沉著的嫩肉片若隐若
现地袒露出来，我兴致勃勃地用指尖顽皮地触碰了一下，哦，热滚滚的，湿漉漉
的，我将浸湿的手指放到　孔下深深地嗅闻一番，哇，潮热之中散发著沁人心脾
的清香。

　　我呼地褪下自己的裤子握住火星四溢的鸡鸡跪爬到大美人的两腿间，啊，鸡
鸡已经等不及啦，摇晃著红光灿灿的小脑袋恨不能一头闯进大美人绒毛下面那微
微洞开的肉穴中去。

　　我咬紧牙关，将热辣辣的鸡鸡缓缓地移到大美人的私处，当红通通的龟头刚
刚触碰到大美人湿乎乎的肉穴时，我的身体剧烈地颤抖起来，心脏简直要从大张
著的嘴巴里蹦出来，我情不自禁地呻吟一声，火辣辣的鸡鸡神不知鬼不觉地溜进
了大美人淫液　滥的肉穴中，啊，一种妙不可言的快感从大美人抖动不止的肉穴
深处传遍了我的全身，插捅在肉穴里的鸡鸡被滑润的嫩肉紧紧地握裹著。

　　我本能地抽送起来，哦，真舒服，真过瘾，我不得不再次抽送起来，哇，感
觉好极啦，我乐得心花怒放，鸡鸡继续津津有味地插抽起来，越插抽快感愈加强
烈，快感愈强烈越想插抽，我趴在大美人软绵如锦缎的胴体上纵情地插抽著、插
抽著，坚硬如铁ま的鸡鸡彷佛永远也插捅不到大美人肉穴的尽头，那就永远地捅
插下去吧。

　　一下、二下、三下，……也不知捅插了多少下，突然，一种无法抑制的排泄
欲望山洪暴发般地袭向我的中枢神系统，我更加疯狂地插捅起来，汗淋淋的臀部
狠狠地撞击著大美人娇嫩雪白的腰身。

　　啊――，随著一声吵哑的吼叫，一股股粘乎乎的精液从我亮闪闪的鸡鸡口处
火山喷射般地狂泻出来，瘀塞在大美人洞门大开的肉穴里，我顿时像只泄了气的
皮球一头扑倒在大美人快速起伏著的酥胸上。

　　‘亲爱的，时间不早啦，我得回去啦！’大美人柔情万种地搂著我的脖颈恋
恋不舍地说道：‘对不起，我不能陪你啦，我得回到画上去啦！’

　　‘不，不，’我死死地抱住香艳无比的大美人，‘我的美人，我不放你走，
我要永远跟你在一起过日子，你别走！’

　　‘不行，’大美人真诚地解释道，‘我的肉身尚未修炼成功，至少还　要三
年的时间，到时候我一定从画上走下来，咱俩永远生活在一起。好啦，亲爱的，
再见！’大美人吧嗒一声重重地吻了我一口，然后便像一股徐徐的清风神秘地飘
出我的怀抱，我依然痴呆呆地紧抱著双臂，久久地无法从梦幻般的境遇中回过神
来。

　　从那天以后，年画上的大美人每天晚上都走下来陪我睡觉，我们俨然形同夫
妻，相拥在暖洋洋的被窝里，有著说不完的恩恩爱爱之话，有著道不尽的唧唧我
我之语。每当鸡　头遍，大美人便与我依依不舍地道别，极不情愿地飘回到年画
上，含情脉脉地望著孤苦伶仃的我。

　　久而久之，我们渐渐习以为常了，一年以后，大美人竟然给我生了一个白白
胖胖的男孩。手捧著沉甸甸的宝贝儿子，遥望著江对面的祖国，我感慨千万，大
美人也是思潮万千，我们不谋而合地给儿子起了一个思国的名字。就这样，我整
天抱著思国，喜欢得乐不拢嘴，满屋子不知疲倦地踱来踱去，不厌其烦地亲吻
啊、逗弄啊。

　　墙上的大美人每天按时从年画上走下来奶自己的宝贝儿子思国，然后便神色
紧张地匆匆飘回到年画上，其馀的时间就只有我一个人照顾思国，看到自己心爱
的妻子如此频繁地往返于年画与人间，我百思不得其解：唉，这是何苦哇，亲爱
的，我心爱的妻子，你没完没了地这么乱跑，累不累啊，这是为什么啊！

　　傍晚时分，当大美人再次走下年画奶著嗷嗷待哺的思国时，望著她那疲惫的
身影，我突然灵感大发：唉，亲爱的，我可没有耐心等你修炼完肉身，我要想个
法子，把你永远留在我的身旁，一来照顾孩子，二来为我生火煮饭、陪我睡觉！

　　于是，我趁大美人神情专注地低头奶孩子之№，悄悄地把年画从墙壁上撕揭
下来毫不犹豫地投入土炕下的灶膛里。只听哧啦一声，年画从大美人的腰部开始
燃烧起来，一股股呛人的焦糊味很快便从灶膛里飘逸出来。

　　‘啊――，啊――，’正在专心致志地奶著婴孩的大美人突然惨叫起来，我
抬头一看：我的妈啊，这是怎么啦？只见我心爱的媳妇下半身燃起了熊熊烈焰，
大美人扔掉孩子在土炕上痛苦万状地翻滚著，同时，绝望地呼喊著：‘快，快，
快把年画上的火熄灭！快，快，快啊！’

　　我慌慌张张地把年画从灶膛里拽出来，顾头不顾尾地掐捏著哧哧燃烧著的火
焰，但是无论我怎样努力掐捏，年画还是被焚烧掉几近一半，我傻怔怔地拎著半
截年画，再看看土炕上的大美人：好可怜啊，曾经美艳绝伦的大美人此刻那给我
带来无数次欢愉的下身已经被熊熊烈焰烧灼得一片焦糊，冒著呛人的黑烟。

　　我懊丧不已地扔掉年画跳上土炕抱住奄奄一息的大美人顿时泪如雨下，‘亲
爱的，我亲爱的媳妇，我对不起你，是我害了你，我，我，……’

　　‘亲爱的……’大美人抬起痉挛不已的手臂轻柔地抚摸著我的面颊，‘唉，
这也许是天意吧，看来我命中注定不能重返人间啦，亲爱的，实话告诉你吧，我
是天津卫一家富商的小女儿，因为不满父母自作主张，为了升官发财，将我嫁给
一个自己冻喜欢的人而饮下毒药自杀了。’

　　‘到了阴间后，得到一位仙人的指点教我重新修炼肉身，我苦苦修炼了十馀
年，肉身渐趋丰满。怎奈我对人间过于留恋，还未成正果便偷偷地隐藏在一幅家
乡出品的杨柳青年画上，企盼著能够早日回到阳间，我心已决，如果谁肯出钱买
下这幅年画，我就与谁结百年之好！’

　　‘我的灵「皆谀昊上，心中则充满了美好的幻想，静静地等待著心目中理
想的白马王子早日出现，把年画买回家中，才子佳人，花前月下，恩恩爱爱，海
誓山盟，尽享鱼水之欢！哪逞想，这幅年画却一路辗转流落到了寒冷的关外之
地！’

　　‘唉，也许上天注定，也许是前世有缘吧，这张年画最终落到了你的手里，
不怕你生我的气，当时，我很不情愿与你这个穷小子结百年之好，就默默地藏在
年画上，迟迟不肯走下来与你相识。’

　　‘可是，目睹了你颠沛流离的贫苦生活，终日挣扎在死亡线上，食不果腹，
衣不掩暖，我突然良心发现，当初，我对门当户对的婚姻、大富大贵的生活不屑
一顾，上苍便惩罚我，让我过穷日子，既然如此，我只有认命的份了！并且，看
到你如此地痴迷于我，慢慢地，我也是春心萌动，可是，孤傲的性格，使我还是
不肯放下大家　秀的身¤，与一个穷小子结为夫妻。’

　　‘当你死里逃生地流落到了异国他乡，看到你居无定所，衣食无著，出于怜
悯之心，我施用了小小的仙术为你造起了一间栖身的住处，又给你烹饪果腹的菜
馐和米饭，……’

　　‘亲爱的，亲爱的，……’听到大美人的讲述，我真是痛悔不已，哭得泣不
成声：唉，完了，我命贫贱，没有福份得到如此美艳的媳妇；我太短视，鼠目寸
光，连短短的三年也耐不了；我太自私，作事不计后果，头脑一热，焚烧了大美
人得以附身的年画，这不，烧死了我亲爱的媳妇！

　　‘完啦，一切都完啦，我不得不再次回到冰冷漆黑的坟墓里去，亲爱的，’
大美人咬紧牙关，艰难地拽过那件极其贵重的，非常万幸地没有被焚烧的獭皮大
衣：‘哝，拿著，’大美人把大衣塞到我的手中：‘给，这件衣服你拿好，咱们
的孩子还小，我走以后，当你没钱的时候，当你无法抚养孩子的时候，就把这件
大衣卖掉，请记住，这件大衣非常贵重，当年，爸爸花了一百块现大洋买来的，
知道吗，你可别卖少啦！’

　　‘美人，美人，媳妇，我，我，我不让你走！’

　　‘唉，’大美人无奈地叹息一声，‘我也不愿离开你啊，可是没有办法啊，
我得走啦，我得回到坟墓里去啦，亲爱的，’大美人依依不舍地拉住我的衣襟，
‘我得走啦，我们夫妻一场，你可否送件礼物给我以示纪念呢？’

　　‘我，我，’我急得抓耳挠腮，我一个穷光蛋，除了这身破棉衣，哪有什么
值钱的物品送给大美人啊：“哎呀，亲爱的，我亲爱的美人，我穷得一贫如洗，
真想不起来送你件什么礼物来作纪念品啊！‘

　　‘哦，’大美人轻声嘀咕道：“亲爱的，你误会啦，难道只有值钱的东西才
可以作为送人的礼物吗！既然你没有什么东西送给我，那我就撕下你的衣襟作为
纪念品吧！‘说完，大美人卡哧一声将我的破衣襟拽下一角塞进自己的胸罩里，
然后柔声说道：”亲爱的，再见！’

　　一股凄凉的阴风轻轻地刮过，依偎在我怀抱中的遍体鳞伤的大美人令人无法
想像地消失得无影无踪，绝望的我再次拣起半截年画，无限感伤地痛哭起来，直
至哭肿了眼睛、喊哑了嗓子。“

　　“啊，”张老四凄楚动人的讲述，深深地感染了我，我手抚著焦糊的年画，
画上的美人面带忧郁地望著我：“好一个人鬼情缘的故事啊！”

　　“爹，”木格楞外传来张思国憨厚的喊声：“羊赶回来了！”

　　“哦，哦，”张老四仍旧沉浸在既幸福而又懊悔的追忆之中，见我站起身来
欲走出木格楞，他一把拽住我的手臂：“小子，一家子，在这里相遇可不容易
啊，别急著走哇，咱们得喝一壶，儿子，”张老四冲儿子命令道：“把那头母羊
杀了，我跟一家子喝点酒！”

　　“嗳，”门外传来张思国的应答声：“好的，爹，我这就磨刀去！”旋即，
我便听到手拎屠刀所发出的脆响，以及兴高采烈的嚷嚷声：“哦，杀――羊――
喽，吃羊肉，喝羊汤喽！”


　　　　　　　　　　　　　　　黑龙江上

作者：zhxma
2003/12/01发表于：情色海岸线

　　仲秋八月，红灿灿的太阳高高地悬挂在缓缓流淌著的黑龙江上，泛起耀眼的
五彩缤纷的鳞鳞波光，伫立在清风徐徐的游船甲板上极目远眺对岸，一座美丽的
俄国小城羞羞达达地隐映在郁郁葱葱的白桦林间。

　　呜――，呜――，呜――，游船懒洋洋地嘶　著，渐渐驶过江心的界限，一
栋栋造型别致的俄式建筑明晰可见，神圣庄严的东正教堂；富丽瑭璜的市政大
厅；雍荣华贵的歌剧院；高大的观览车从船身一一闪过，哦，那是什么？

　　在开阔的沙滩上，大煞风景地横陈著一座巨大的、坚固异常的碉堡，一眼眼
幽深黑暗的发射孔使我不由得联想起昔日两国之间那剑拔弩张的对峙之势；一排
排耸入云霄的探照灯使我似乎又嗅闻到火药的呛人气味；东摇西晃的剩望塔犹如
惨遭抛弃的怨妇，满腹牢骚地孤悬在密林之中。

　　轰隆隆、轰隆隆，一列货运火车从碉堡的身后穿行而来，呼哧带喘地停靠在
江边，一艘满载的货船在缆绳的拽拉之下，沿著钢轨滑上堤坝，紧张而又忙碌的
装卸工作开始了；无端受到骚扰的燕子叽叽喳喳地飞出树林，一群顽皮的俄国儿
童手拎著桦树枝条，连蹦带跳地窜向黄橙橙的沙滩，在碉堡厚重的水泥墙壁下比
赛般地奔跑起来。

　　从茂林的尽头，走来两个俄国人，一位是满头怠丝、拄著手杖的俄国老者，
一位是婀娜多姿、手捧书籍的金发少女，两人漫步在林荫覆盖的碉堡上，海阔天
空地谈笑风生著。

　　一条深黑色的猎犬一路狂吠著，欢快地奔向江边，不时地回转过头，吐著长
长的红舌，摇头摆尾地讨好著身著蓝色布拉吉的女主人。

　　身材高大健壮的俄国女人似乎心事重重，秀眉微锁地淌进江水中，她默默地
凝望著江水，慢慢地撩起蓝色长裙，露出两条雪白的长腿，女人又向江中迈进几
步，最后，彻底脱掉长裙，身后的猎犬见状，张开大嘴叼住女主人的长裙，飞快
地跑回岸边，将长裙吐在干爽的沙土上；扑通一声，女人丰满的胴体悠然地没入
江中，默默地展开双臂，向江心游去。

　　一群俄国男女少年与女人迎面游过，辟哩叭啦地返回到沙滩上，一位少年一
边擦拭著身上的水珠，一边抓过一本书籍，坐在碉堡下，认真地阅读起来，其他
少年男女见状，纷纷围拢过去，凉丝丝的秋风再度袭来，隐隐约约地传过来一阵
阵时断时续的朗读声。

　　哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦，一艘俄国巡逻艇例行公事地与游船擦肩而过，溅
起一片片清泠泠的浪花，膀大腰阔的俄国军人或站或坐在巡逻艇上，神情漠然、
视而不见地瞅著早已驶过界限的中国游船。

　　“哎海嗨，哎海嗨，哎海嗨，……”

　　我正与俄国军人默默地对视著，突然，身后传来一阵异国的、欢畅淋漓的叫
嚷声，我循声转过头去，哇塞，我的乖乖！在游船的西北角，一群戏水的俄国青
年男女赤裸著肉墩墩的上身，冲著驶过来的游船振臂高呼著，一对对挂满水珠、
浑圆肥硕的豪乳咚咚咚地颤抖著，甲板上立刻沸腾起来：“哈哈哈，好开放的俄
国人啊！”

　　“是啊，俄国人就是豪爽！”

　　“哎海嗨，哎海嗨，哎海嗨，……”

　　待游船渐渐驶近，一个身材高大的俄国男子冲甲板上的人群做了一个鬼脸，
然后，一把捏住身旁一个俄国女子的豪乳，炫耀般地摇晃著，而那个俄国女子则
兴奋难当地跳跃著，高高地举起双臂：“哎海嗨，哎海嗨，哎海嗨，……，哈啦
绍！”

　　“哈啦绍，”甲板上的中国游人用半生不熟的俄语频频回应著：“哈啦绍，
哈啦绍！”

　　绕过裸泳的、热情奔放的俄国青年男女们，游船慢悠悠地停靠在黑龙江对岸
的俄国小城――布拉戈维申斯克，当然，她还有一个美丽动听的中国名字――海
兰泡。游人们兴致勃勃地涌上码头，立刻淹没在空前的喧嚣和嘈杂之中。

　　两国关系解冻之后，小城码头附近成了中俄两国边民自由贸易的绝佳场所，
一条条充满异国情调的大街小巷里杂乱无章地充斥著在中国内地毫无销路的、极
其廉¤的、甚至是假冒伪劣的货色，让人费解的是，俄国人对这些根本上不了台
面、乱七八糟的杂货却是情有独锺，依依不舍地流连在一处处小摊前，饶有兴致
地挑选著，连说带比划地还¤著。

　　有一位俄国老人选中了一双海船般的大胶鞋，也许是囊中过于羞涩，他怎么
掏也掏不出相应的钞票来，情急之下老人索性掏出数枚镌刻著列宁头像的奖章，
准备用来交换大胶鞋。比猴子还要机灵十倍的男同胞一脸不屑地撇视著奖章，频
频地摇晃著脑袋瓜：“哟，这是啥啊？奖――章？谁要你这破玩意啊！”

　　老者失望地放下大胶鞋，双眼若有所思地盯视著手中的奖章，我凑到他的身
后，掏出一张钞票，表示愿意买下他的奖章，老者立刻从尴尬中解脱出来，一手
递过奖章，一手心花怒放地接过钞票，嘴里不停地嘟哝著。

　　“嘿嘿，”旁边一个卖饮料的小摊主以嘲笑的眼神对我说道：“你可真有意
思，花那么多钱，买了个破奖章！值么？”

　　“值，有意义，很有意义啊！”我却感觉自己占尽了便宜，喜滋滋地摆弄著
奖章：“你不知道，这可是卫国战争胜利纪念章啊，那个买胶鞋的老人，一定是
参加过二战的老军人啊！”

　　揣好高¤收购来的二战纪念章，一束灼热的阳光从我的头顶一扫而过，一股
短暂的燥热迫使我掏出零钱买水喝，当小摊主将一瓶矿泉水递过来时，我却意外
地发现摊主将矿泉水与烈性白酒摆放在一起出售，我一问¤钱：壹圆一瓶：“呵
呵，这么廉¤的酒，能喝么，能有酒味么？”

　　“嗨，”摊主坦言道：“这酒是不咋地，是专门卖给老毛子的，老毛子喜欢
喝酒，却没有钱，卖得太贵了，他们买不起，只好兑点大凉水，将就著喝吧！”

　　话音刚落，一个敞著衣襟，胸前浓毛簇拥的俄国中年男子递过一张钞票，小
摊主接过钞票，将那瓶售¤仅壹圆的白酒递到俄国男子的手上，俄国男子面呈喜
色，拧开瓶盖，瓶嘴对准口腔，脖子一仰，咕噜咕噜地狂饮起来，我不由得惊呼
起来：“哇，哪有这么喝酒的啊！”

　　“这有什么大惊小怪的！”对于我的少见多怪，摊主不以为然：“老毛子就
喜欢这么喝酒，爽，你以为人家像咱们中国人喝酒啊，还得弄几个菜，四碟八碗
的，多麻烦啊！”

　　“哟，”俄国男子一口气将兑水的廉¤白酒喝了个瓶底朝上，放下酒瓶，他
吧嗒吧嗒嘴唇，不禁皱起眉来，继尔，脸上的肌肉不悦地一扭，手臂一抬，双肩
一扭。小摊主瞅了瞅深表不满的俄国人，似乎在自言自语：“哦，不太好喝，味
道不算太正，是不，唉，苏联老大哥啊，将就点吧，壹圆钱还想喝啥酒啊，茅台
好喝，可是，你喝得起么？”

　　绕过拥来搡去的人群，溜出吵吵嚷嚷的自由市场，我握著矿泉水瓶，孤单单
地徊徘在整洁而又幽静的林荫大道上，踏著没膝的芳草，聆听著百鸟的歌唱，手
摘著鲜艳的野花，嗅闻著浓郁的深秋之香，心中哼唱著别具韵味的俄罗斯情歌！
啊，我仰起面庞，深深地呼吸著，啊！多么熟悉的气息，与一江之隔的祖国，毫
无二致。

　　海兰泡――布拉戈维申斯克，凝望著哗哗作响的白桦林，我心中默默地念诵
著：海兰泡――布拉戈维申斯克！唉，这失去的故地，她是多么的美丽，她是多
么的肥沃！她又是多么的让人怅然和感伤！

　　“正月里来啊，是新春呐啊！”

　　我正满脸惆怅地眺望著这片失去的故地――海兰泡，蓦地，身后传来再熟悉
不过的故乡戏曲小调，我心头顿然为之一震，兴奋不已地转过身去，原来，我已
经漫步到一家中国餐馆，从那圆拱形开启著的窗扇里飘逸出让我流涎的菜香，循
著浓浓的香气，我信步走向餐馆，在餐馆木制的门框旁，站著一个可爱的、身著
红色旗袍的中国姑娘，见我走来，主动为我推开房门：“先生，请――进！”

　　“哈，”刚刚走进房门，一个中国厨师端著一屉热气腾腾的白面馒头从我的
身旁走过，望著白胖胖，大如瓷盘的馒头，我抑制不住地惊呼起来：“哈呀，这
么大的馒头，一个人能吃光么？”

　　“嘿嘿，朋友，”一个操家乡口音的小伙子迎面走来，嘴里叼著高档香烟，
热情地向我伸出手来：“朋友，听口音，咱们应该是一个地方的人啊，朋友，奇
怪了不是？嘿嘿，”小伙子顺手抓起一支白胖胖的大馒头：“人家老毛子就喜欢
吃大一点的馒头，越大越好，一个就能吃得饱饱的！嘿嘿，实惠哟。朋友，你看
见过俄罗斯大咧吧么？那才说大呐，能吓死你！一个大咧吧，够一家人吃一天的
啦！”

　　“这饭店，是你开的吧？”听小伙子的口气，他一定是本店的小老板，听到
我的询问，小伙子肯定地点点头：“朋友，进了我的店，你就是到家了，请别见
外，想吃点啥啊？我们这里绝对是正宗的哈尔滨风味啊！”

　　在小老板的建议下，我要了一盘正宗的哈尔滨烤肉和一盘蜇皮黄瓜，我拉过
小老板，与其一同进餐，喝著喝著，聊著聊著，便自然而然、顺理成章地聊到了
女人的身上，这是男人们在一起时永恒的话题，在异国他乡的俄罗斯谈及女人，
当然不会漏掉风骚绰约的俄国女郎，并且，我和小老板不约而同地达成了共识：
“俄国娘们真他妈的骚哇！”

　　“嘿嘿，何止是骚哇！”小伙子不无自豪地淫笑道：“还他妈的特过瘾呐！
嘿嘿，”

　　“是么？”听到小伙子的话，望著他满脸的得意之色，我心中暗想：这小子
一定没少染指风情万种的俄国娘们！我强按著狂搏不已的色心：“哥们，俄国小
娘们，一定很好玩吧！”

　　“那还用说，嘿嘿，”机灵的小伙子完全猜测出我的心思：“哥们，到了俄
国，如果你手头宽裕，可以玩玩！”

　　“有――么？”

　　“有，如果想玩，我可以给你介绍啊！”说到此，小伙子压低了嗓音，神秘
兮兮地按住的手掌：“哥们，实话告诉你吧，在这里玩俄罗斯小姐，不但货真，
还¤实呐，比在国内便宜多了。在国内，俄罗斯小姐让鸡头们像倒腾牲口似地倒
腾来倒腾去的，每倒腾一次，就换一个鸡头，每换一个鸡头，就得他妈的加一次
码，结果，越倒腾越他妈的贵！等到了嫖客的手上，哪个不得超过一槽（东北地
区的江湖黑话：谓壹仟圆的意思）啊！”

　　“是啊，”我点点头：“在哈尔滨，要想嫖俄罗斯小姐，至少也得八百元
啊！”

　　“那还不是正宗货呐，没准是个杂种、二毛子！”小伙子以行家的口吻继续
道：“在哈尔滨，八百元左右的俄罗斯小姐即使不是二毛子，也都是过了口的，
三十岁往上数的，一个个长得又肥又胖，活像是农民养的、新品种的荷兰猪。哥
们，你看过电影里的苏联老大妈没？”

　　小伙子越说越兴奋，竟然神气活现地比划起自己的腰身来：“呶，这么粗，
这么壮，对，就是这个样子，就跟农村人用的大醪烁姿频亍８缑牵这么肥，这
么粗，这么猛的俄国北极熊，就你的体格，能消受得了么？呵呵！”

　　“那，你有苗条一些的么？”我充满希望地问小伙子道。

　　小伙子放下酒杯：“哥们儿，实不相瞒，我在海兰泡这疙瘩认识一个俄国鸡
头，这小子，岁数不大，能量却不小，路子更是野得狠啊，专门划拉愿意去中国
挣钱的俄国姑娘，然后他从中挣点介绍费，这不，前几天，我听这个小毛子说，
他又弄到一批姑娘，准备送到咱们中国去！走，咱们找他去！让他给你挑个年轻
的、漂亮的、苗条的，并且是正宗的俄罗斯小姐！呵呵！”

　　我跟在小伙子的身后，怀揣著一颗蠢蠢欲动的色邪之心，鬼头鬼脑地溜出中
国餐馆，重新漫步在布市的大街小巷之间。

　　布市的方圆并不大，小伙子大步流星地来到江畔码头，也不知从什么地方，
果然找到一位个头中等、满头棕发的俄国青年。见面伊始，两人又是握手，又是
拥抱，瞧那股亲热劲，好似久别重逢的结拜兄弟，末了，两人又勾肩搭背地行进
在人流如潮的自由市场上。小伙子转过头来，冲我挤了挤眼睛，我悄悄地尾随而
去。

　　我们再次走进布市边缘茂密的林荫里，一栋栋简陋的，但样式却是别具特色
的小木屋错落有致地散布其间，形成一道令人陶醉的俄罗斯风景画，在一座积满
片片桦树叶的小木屋前，俄国青年和中国小伙子停下脚步，俄国青年迈步上前，
欣然敲打著碧绿色的木板门，我走到小伙子身旁：“哥们，这是什么地方啊？”

　　“别墅啊！”小伙子指著一栋栋小木屋说道：“这是老毛子的郊外别墅，平
时不住，只是休假的时候偶尔住上几天！”

　　说著，小伙子将耳朵凑近过来：“这小毛子把收集来的姑娘，暂时放在这些
空闲著的别墅里，就等著跟中国那边联系好以后，往中国送呐。我已经跟他说过
了，这些小姐反正闲著没事，闲著干啥啊？闲著也得尿尿！还不如拿来用一用，
创创收，多少也有点效益啊。他答应了，给你找一个漂亮的小姐，然后，你们，
你们，”小伙子低声淫笑道：“你们就在这木格楞里，搞吧！”

　　“木格楞？”我不解地问道。

　　小伙子指著木屋解释道：“就是别墅啊，咱们中国人都叫做木格楞！啊，”
小伙子突然来了诗意：“啊，在俄国人的木格楞里，搂著美丽的俄国女郎，窗外
是俄国特有的白桦林，哥们，这，多么富有异国情调哦！呵呵！”

　　吱呀，木格楞的房门轻轻地推开，一个身材高佻、双腿修长的年轻女子表情
淡然地出现在俄国鸡头的面前，她扬起手臂，捋了捋密密实实的披肩金发，一阵
秋风从林荫深处悄然飘来，卷起金发女郎的碎花布拉吉，两条比桦树杆还挺直、
修长的大腿，泛起撩人∑堑娜崦拦庠蟆Ｎ疑呆呆地凝望著那性感异常的长腿，
一颗色心狂搏不止，咚咚咚地几乎要从嗓子眼里蹦跳而出！

　　叭――，俄国鸡头扭过头来，手臂一扬，手指叭地打了一声脆响，然后，用
老练的眼色瞟著小伙子，小伙子瞅了瞅我：“哥们，靓不？相中没？”

　　“嗯，”我性致难奈地点了点头，小伙子闻言，也扬起手臂，叭的一声响过
之后：“Ｏ――Ｋ！”

　　一桩跨国的皮肉买卖终于成交，俄国鸡头一脸和气地走了过来，又与中国小
伙子咬起耳朵来，中国小伙子乜了我一眼，伸出三根手指，我点了点头，爽快地
掏出三张百元大钞，小伙子接过钞票，哗地塞进俄国鸡头的手中，望著花花绿绿
的钞票，喜形于色的俄国鸡头再次与小伙子以中俄杂混的可笑礼丁，热情奔放地
拥抱起来。

　　“哈拉绍，”站在木格楞台阶上的金发女郎也看见了钞票，精神顿然为之一
振，我的目光从她的长腿缓缓向上移去，恰好与她那双深陷的碧眼对视一处，金
发女郎以俄罗斯民族传统的豪爽，热烈有加地唤道：“哈――拉――绍！”

　　“哈拉绍！”听到金发女郎的招唤，我再也不能自己，忘情地奔向木格楞，
激动万分地挽住金发女郎的手臂：“小姐，哈拉绍！”

　　“嘻嘻嘻，哈拉绍――”金发女郎坦诚地望著我，继尔，又纵声浪笑起来，
树荫下的俄国鸡头冲著金发女郎打了一个飞眼，她会心地点点头，笑吟吟地将我
让进温馨浪漫的木格楞，我惊讶不已地审视著陈设简朴的房间，身材高佻的金发
女郎自作多情地依到我的身上，一支白手轻柔地抓抚著我泛著汗渍的乱发，我情
不自禁地握住她的手臂：“你好，哈拉绍！”

　　我那双色眼痴迷迷地盯视著金发女郎的手臂，呵呵呵，好家伙，不看则已，
这一看，著实吓了我一跳！

　　只见金发女郎的手臂上生著一层层又厚又密的淡黄色的绒毛，我顿时兴奋起
来，手掌一边继续轻抚著，一边张开嘴巴，贪婪地吸吮著那一片片细细的淡黄色
体毛，透过浓浓的香水味我隐隐地嗅闻到一股硷涩的腥膻气味。金发女郎呛人的
体味使我不得不屏住了呼吸，心中暗道：好骚的金发女郎啊！不愧是老毛子啊，
体毛真是又多、又密啊！

　　“嘻嘻，”见我对她的体毛特感兴趣，金发女郎不以为然地笑了笑，咕咚一
声坐到床铺上，然后，非常自然地褪掉布拉吉，露出两条白森森的长腿，立刻将
我的注意力，全部吸引过去。

　　我见异思迁地松开毛绒绒的手臂，嘻皮笑脸地坐到金发女郎的身旁，手掌得
意忘形地抚摸著她那壮硕无比的长腿，金发女郎转过身来，一对咚咚抖动的豪乳
隔著薄薄的内衣明晃晃地顶撞到我胸脯上，我嘿嘿一笑，一把掐住其中的一支：
“豁，好大的奶子啊！”

　　“嘻嘻，”金发女郎解开了胸罩，低垂著脑袋，手捧著双乳，与我一同欣赏
起来！哇――，握著金发女郎的豪乳，我心里由衷地感叹著：啊，感谢上帝，生
平第一次欣赏到如此丰硕、细白的豪乳，真乃三生有幸啊！想到此，我低下头去
一口叼住金发女郎那颗色素沉著的小乳头，一边吸吮著，一边揉摸著、把玩著。

　　金发女郎丰满的豪乳上亦稀稀落落地生长著柔软的绒毛，我一边津津有味地
吸吮她的乳头一边在她的身上肆意抓摸著，突然，我将手掌探到她的腋下紧紧地
抓掐著那又长又浓的腋毛，金发女郎推了推我，将乳头挣脱出我的嘴巴，然后，
抱住我的面庞，将抹满口红的嘴巴贴到我的脸颊上。

　　我仔细地审视著她那惨白的面颊，发现白森森的面颊上极不规则地散布著砂
粒般的黑雀斑。刚才，远距离地欣赏这位又白又嫩的金发女郎，对她那迷人的雪
白色既羡慕又嫉妒，可是，一俟近距离地亲密接触之后，这细白如雪的肌肤上竟
然美中不足地点缀著数不过来的黑雀斑，真是远看爱死人，近看吓死人啊！

　　狂热的亲吻之中，金发女郎一边自作多情地哼哼叽叽著，一边扭动著蛇一般
的腰身，一条大腿挑逗似地研磨著我的屁股，我伸过手去掀起她那小巧的内裤，
立刻触摸到一片大草原般的性毛，我又空前地亢奋起来，推开金发女郎的面庞，
双眼怔怔地盯视著她的胯间，很快便传来一股股刺　的骚腥味，哇，好多好多的
阴毛哟，好呛人的气味啊。

　　我急不可耐地松开裤带，咚地仰躺在床铺上，双手搂住金发女郎的脖颈，将
其拽到自己的胯间，金发女郎心　神会地爬到我的身上，乖巧地掏出我的鸡鸡，
张开嘴巴，大大方方地含入口中。

　　“哦――哟，”我幸福地长叹一声，望著眼前浑圆的、扭摆不止的白屁股，
我一把拽扯过来不顾一切地吸舔著，金发女郎的身体上喷洒了很多香水，我一边
吸舔著一深深地呼吸著那迷人的香气，时而又会嗅闻到一股股难耐的骚腥味。

　　我的嘴唇一路向下沿著金发女郎的圆屁股不停地亲吻著，我吸吮著她那白晰
的大腿内侧，爱不择手地揉搓著那滑腻、雪白的嫩肉，我用牙齿轻轻地啃咬著，
好细啊、好白啊、好嫩啊，简直太鲜美啦，我真他妈的恨不能一口吞肚子里去。

　　我的手渐渐地游移到金发女郎的小腿肚上，藉著从窗外射进来的点点光亮，
我发觉金发女郎的小腿肚上有好些根暗棕色的长毛，我顽皮地拽住了一根笑嘻嘻
地拉扯著，身上正在给我口交的金发女郎轻轻地摆了摆腿，叽哩呜啦地不知嘀咕
些什么，大概的意思无非是不让我拽扯她的长毛。

　　金发女郎这一摆腿，双股之间夹裹著的那个黄面馒头般隆起的肉包包立刻呈
现在我的眼前，我松开了她的长毛，目光久久地停滞在她那肥壮的肉包包上。拨
开密密实实的、淡黄色的性毛我看到两个色素极深、又厚又长的肉片片，我轻轻
地将其分张开便看到一个微微洞开的洞口，散布在洞口附近的一片片湿漉漉的淫
液在幽暗的斜阳下闪烁著晶莹的亮光。

　　我伸出手指探进金发女郎的肉洞里，立刻感受到一种暖洋洋的滑润，我的手
指快速地抽送几下，发出叭叽叭叽的脆响，金发女郎扭动著白屁股迎合著我手指
的捅插，我将粘满分泌物的手指放到　孔下闻了闻，哦，虽然金发女郎的体味不
太地道，可是淫水的味道却是满不错的啊，我试探著用舌尖舔了舔，他妈的，味
道的确不错。

　　嘴唇上抹满了金发女郎的淫水，我不再像最初那样较讨厌她的体骚和腋臭，
我索性将嘴巴凑到金发女郎的肉洞口像喝饮料似地吸吮著她那清澈的分泌物。

　　“哦，哦，哦，……”

　　我那柔软的舌尖在金发女郎的肉洞口处不停地吸吮著，将金发女郎搞得淫声
浪气地呻吟起来，继尔，她将鸡巴从嘴里吐出来，将红通通的面庞转向我，从她
那兴奋异常的表情里我猜测出她一定让我吸得特爽。

　　只见金发女郎亲切地搂住我的脖颈，狂放地亲吻著我那涂满了她淫液的大嘴
巴，在那挂满口液、湿淋淋的上唇，我看到一小片柔细的胡须，真是老毛子啊，
连女人都长胡子。

　　过去，在影碟里、在画报上看到的白种女人那姣好的美容、匀称的身体、光
滑细腻的皮肤，原来都是经过美容的，现在，摆在我眼前的这位俄罗斯金发女郎
才应该是原汁原味的白种女人，她除了喷涂一些极其必要的香水外，其他地方未
加任何修饰，尤其是那浓密的体毛。

　　嘿嘿，也不知为了什么，我突然对她的体毛发生了兴趣，我一边与长著胡须
的金发女郎亲吻著，一边有来到去地抓摸著她的腋毛。

　　“啊――，啊――，啊――，……”

　　金发女郎一边与我亲吻著，一边骑跨到我的腰身上，水汪汪的肉洞对准我的
鸡鸡，屁股向下一沉，哧溜一声，深深地含住我的鸡鸡，然后，便剧烈地大作起
来，随著金发女郎的上下摆动，我那粗胀的鸡鸡欢快地撞击著她那毛绒绒的肉洞
洞，发出一阵阵让我如痴如醉的脆响。

　　“喔哦，喔哦，喔哦，……”

　　我双手死死地掐住金发女郎的腰肢，屁股凶猛异常地向上顶撞著，金发女郎
淫声浪气地呻吟著，一对雪白的、散布著稀稀疏疏细绒毛的大乳房辟哩叭啦地东
摇西晃，我推开金发女郎热滚滚的珠唇，抓住一支晃来晃去的大乳房将暗黑色的
小乳头深深地含进嘴里咕叽咕叽地吮吸起来，同时，我的另一支手悄悄地探到金
发女郎的私处狠狠地抓拧著她那浓密的性毛。

　　“啊――，啊――，啊――，……”

　　我爬起身来半跪在金发女郎的身后，握住硬梆梆的鸡鸡缓缓地探进她的肉洞
里，金发女郎回过头来瞅了瞅我，我冲著她顽皮地吐了吐舌头然后便开始了更加
猛烈的捅插。

　　“叭叽，叭叽，叭叽，叭叽，叭叽，叭叽，……”

　　“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”

　　“……”

　　“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”

　　“啊――，啊――，啊――，啊――，……”

　　“……”

　　我按压著金发女郎肥硕的大屁股咬牙切齿地捅啊、捅啊、插啊、插啊，金发
女郎扭动著笨拙的腰身哼哼叽叽地浪叫著，我低下头去扒开了金发女郎性毛簇拥
的肛门，将手指捅进她的肉洞里蘸上少许亮晶晶的淫液，然后轻轻地涂抹在她微
微洞开的肛门口，继尔，手指尖悄悄地探插进去。

　　“喔――，喔――，”

　　金发女郎已经感觉到我在抠挖她的肛门，她并没有表示任何拒绝而是更加高
高地撅起了雪白雪白的大屁股，如此一来，她的肛门口顿时大大地张裂开来，我
饶有兴致地抠挖一番，然后将鸡鸡从金发女郎的肉洞里拔出来，将热滚滚的龟头
在她的肛门口处大致抹了抹便试探性地往里面塞。

　　“哦哇，……”

　　随著鸡鸡缓缓地塞进金发女郎的肛门，她的吸呼突然急喘起来，她的嘴巴张
得大大的，两支淡蓝色的眼睛怔怔地望著我，我冲她微微一笑，鸡鸡继续往她的
肛门里面探插著。

　　金发女郎伸出手来握住我的鸡鸡试图减缓一下插捅的力度，同时，她突然将
肥实实的身体侧转过来，一支胳臂拄在床铺上，整个身体呈侧卧状，底下的一条
大腿长长地伸直而上面的大腿则屈曲起来并且用一支胳臂抱住柔光闪闪的膝盖，
她低下头来目不转睛地望著自己的臀下，望著我那根在她肛门口不停抽送著的鸡
鸡。

　　“哇哦，哇哦，……”她一边深深地呻吟著一边伸出一支手在她的肛门口处
不停地按抚著：“哦，……”

　　我狂捅了一阵金发女郎的肛门，又将鸡鸡抽出来再次塞进她的肉洞里，我的
鸡鸡这边插抽著，金发女郎那边快速地抓摸著她那亮闪闪的大肉片。我胡乱捅了
一阵又将鸡鸡抽出来重新捅进她的肛门里，我的鸡鸡就这样在金发女郎两个肉洞
里轮番进出著、捅插著。

　　过了片刻，我又分开金发女郎的肉洞洞，手指在她的肉洞口狠狠地抠挖著，
望著肉洞里面那一堆堆呈暗粉色的嫩肉，我突然低下头去，冲著那堆乱纷纷的嫩
肉狠狠地呸了一口：“啊呸！”

　　一口粘乎乎的唾液扑哧一声滚进金发女郎的肉洞里，我用手指抹了抹，然后
便将鸡鸡塞了进去。金发女郎那盛装著唾液的肉洞空前地滑润，捅著捅著，我便
产生了强烈的射精欲望，我感觉自己已经无法再坚持下去，便呼地站起身来，湿
淋淋的鸡鸡直指身下金发女郎那白森森的胸脯。

　　“啊――，”随著一声吼叫，从我的龟头口处哧哧哧地喷射出一股股粘稠的
精液，金发女郎慌忙坐起身来抓过一块手纸顾头不顾脚地擦抹著溅射在身上的精
液，我一把搂过她的脑袋将滴淌著残精的龟头塞进她的嘴里，起初，金发女郎拼
命地摇晃著表示拒绝，可是，我哪里肯依，我的鸡鸡在她的嘴里不停地涂抹著，
金发女郎看看无法拒绝索性乖乖顺顺地吮吸起来。

　　“唉，”我上气不接下气地瘫坐在金发女郎的身旁，望著那堆白乎乎的肥肉
我业已软哈哈的鸡鸡再次蠢蠢欲动：小弟弟，快点起来，上啊，上啊，上啊！

　　“嘻嘻，”金发女郎似乎明白了我的用意，细白的手掌充满爱怜地摆弄著我
那不争气的鸡鸡：“嘻嘻，”突然，我产生了难耐的尿意，我茫然地环顾一番狭
窄的房间，并无室内厕所，我只好站起身来，套上裤子，一身疲乏地推门而出。
也不知与金发女郎厮混了多久，树林里早已是黑漆漆的一片，我跌跌撞撞地溜到
一颗大树下，掏出鸡鸡，哗哗哗地排泄起来。

　　“啊――，”排尽了尿液，我无比舒爽地叹了口气，懒洋洋地仰起头来，瞪
著金花四射的眼睛，无神地凝望著深蓝色的夜空，啊，多么美好的星空啊！哦，
这是怎么回事，当我回转过身，欲重新返回令我消∫獾吹哪靖窭闶保我方才发
觉，木格楞已经神不知、鬼不觉地无影无踪了，这是怎么回事？我迷路了！

　　我在密林里漫无目标地摸索著，在黑漆漆的坡地上努力找寻著木格楞，啊，
哪去啦，我的木格楞哪去啦？咋找不到啦？我揉了揉迷迷茫茫的眼睛尽一切可能
地辨别著方向，哦，前方不远处，出现一束忽明忽暗的烛光，我心头一喜，啊，
找到了，木格楞找到了！没错的，就是那里！

　　我循著如豆的烛光，深一脚浅一脚地向前走去，走吧，走吧，一直往前走，
不要朝两边看，去吧，走过去你就会溜进木格楞里，投进金发女郎的暖洋洋的胸
怀！啊，终于到啦，我总算找到门啦，亲爱的俄罗斯小姐，我回来啦！我伸出哆
哆乱颤的手掌，激动万分地推开了房门：“哈啦绍，小姐，我回来了！”

　　“哎哟，来客人啦！”

　　推开木格楞的木板门，我展开双臂，正欲扑向风骚无比的金发女郎，突然，
在昏暗的烛光之中，传来再熟悉不过的乡音，我定睛一看，哪有什么金发女郎，
一位身著独特的东北地区农民服装的中国少女乐颠颠地向我跑来，还没容我回过
神来，她已经自来熟地挽住了我的右臂：“大哥，在这种地方还能有中国人来，
真不容易啊，稀客啊，真是稀客啊，快进屋吧，姐――，来客人喽！”

　　啊，这是怎么回事，我迷迷糊糊地四下张望著，哇，我走错门啦，这哪里是
什么木格楞啊，这，这，这是典型的东北民居啊，我顿时惊呼起来，企图挣脱开
少女的手臂，“啊，这是怎么回事，在俄国人的桦树林里，怎么还有中国的民居
啊！”我转身欲逃：“小姐，对不起，我走错门啦！”

　　“没错，大哥，别客气，进来吧，进来坐坐吧！”我越挣，少女挽得越紧，
我好生纳闷，那看上去极为孱弱的手臂却让人无法想像地坚强有力，活像一把铁
钳死死地掐住我的手臂，使我动弹不得。

　　我正在茫然著，一位衣著华丽，但却打扮得土里土气的芳龄少妇满脸堆笑地
迎上前来，她一把拽住我的左臂：“什么，你说什么？俄国人的桦树林，哼，过
去，这里可是咱们中国人的土地啊！后来，是让老毛子强占去的！”

　　少女接茬道：“是啊，大哥，早头，这里可是咱们中国人地盘啊，老林子里
到处都住著中国人。唉，自从老毛子来了，中国人就被他们赶过了江，留下来的
没有几家了！快进屋，快上炕，不要见外，你到家了，……”

　　我被两个年轻女子生拉硬扯地拽进一间低矮的农家住宅里，少妇一把将我推
上热乎乎的土炕：“大哥，快上炕，别客气，到咱们这就是到家啦！”

　　“你们，你们，你们是干什么的！”

　　“嘿嘿，”活泼可爱的少女大大方方地回答道：“大哥，我们可是这里的坐
地户啊，我们世世代代都生活在这里啊！”

　　“大哥，你一定累坏了吧，来，把衣服脱了休息休息吧！”少妇开始解我的
衣扣，我顾头不顾脚地抵挡著，可是没有任何用处，我很快便被两位年轻女人剥
得只剩一条小得可怜、沾挂著粘乎乎精斑的三角裤，那个刚刚插抽过金发女郎的
鸡鸡，早已瘫软如泥，十分可笑地、鼓鼓囊囊地堆积在两腿之间，少妇伸出手来
轻柔地抓摸著我壮实的大腿：“长得好结实啊，大哥，你的身体好壮哇！”

　　我抬起头来大致看看了昏暗的房间，这是典型的、极为普通的东北民居，两
扇裱糊著白浆纸的木格窗上贴著一对鲜艳的剪纸画，天棚是用深蓝色的条格状浆
纸裱糊的，墙壁也是用亮晶晶的白浆纸裱糊的，在西侧的墙壁上挂著一幅仙女下
凡的组画，而东侧的炕柜上则叠放著五颜六色、作工考就的被褥和枕头。

　　我心里暗暗想道：呵呵，不用问，漆黑之中，我一定是无意之间撞进了中国
侨民的家里，看她们的轻薄之相，不用问，一定是干那种事情的、吃那碗饭的东
西，哼哼，他妈的，既然闯进了淫窝，那就随遇而安吧，眼前这对侨居俄国的中
国女子长得著实不赖，的确有点搞头，见少妇满含热忱地摆弄著我的鸡鸡，我低
下头去，悄声问道：“小姐，你们要多少钱啊？”

　　“哼哼，”身旁的少女一边抚弄著我的黑发一边漫不经心地说道：“大哥，
什么钱不钱的，我们可不希罕那个，今天深夜，你到了我们这疙瘩，就说明咱们
几个人有缘份，你可别提钱、钱的，多没意思，多扫兴，多俗气啊，咱们在一起
也就是随便玩玩呗，看你都想到哪去啦！”

　　“不，”我回答道：“小姐，咱们还是先小人后君子吧，你们想要多少钱就
直说吧，别不好意思啦，你们干这个也不容易啊，大家都是为了混碗饭吃！”

　　“哦，”少妇抬起头来久久地注视著我：“大哥，你是什么意思，你把我们
看成啥人啦，如果我真的要钱，你拿得出来吗？”

　　“有，我有哇，我有钱！”我立刻掏出一张百元钞票：“小姐，你看，这不
是钱是什么啊？”

　　“去，去，去，”少妇一把推开我捏著钞票的手：“谁希罕你那破纸片
子！”

　　“对，”少女帮腔道：“大哥，如果你想给钱，你就拿出点干货来，我们可
不收废纸片子！”

　　“什么干货？”

　　“金子，没有金子，怠子也行啊，哼哼，我们要干货！”

　　“这，这，”

　　“大哥，你有袁大头吗？”

　　“没，没，我没有那玩意！”

　　“大哥，”少妇松开我的鸡鸡，突然冒出一句没头没脑的话来：“大哥，外
面的情况怎么样啦，自从这栋房子盖完后我就一直没有出过门，外面现在是个啥
样子，我一点也不知道哇！”少妇顿了顿，继续说道：“唉，我爹现在也不知怎
么样啦，身体是否健康，还咳嗽不咳嗽，唉，他一定还生我的气呢，我跟他连个
招呼也没打就这样溜走啦！”

　　嘿嘿，我心里暗暗发笑：我的小姐啊，你可真能开玩笑啊，一个卖　的骚货
还楞跟我装什么大门不出、二门不迈的大家　秀，你可算了吧！呵呵，你干这种
事当然不能让你老爹知道啦，如果他老人家知道你在外面做这种生意非气得吐血
不可。如果我有　女在外面做这种事情，我，我他妈的非得打折她的腿不可，宁
愿养活她一辈子。

　　“大哥，来啊，既然有缘来到我们家里，大家就随便玩玩吧，”少女有些沉
不住气了，一边说著一边亲吻著我的脸颊。

　　望著眼前香气扑　的妙龄女子，我心里暗想：是啊，如此漂亮的女孩，并且
还声言不收钱，不玩玩真是可惜啊，嗨，瞎子掉井，哪不凉快啊，去他妈的吧，
干吧，爱咋咋地！想到此，我一把抱住少女狂放地亲吻起来，少女呵呵呵地浪笑
著，滑润的小舌尖在我的口腔里含情脉脉地吸吮著、搅捅著。

　　而那个少妇则拽掉我的内裤抓住我的鸡鸡仔细地审视著：“哇，好大的鸡巴
啊，好多好黑的鸡巴毛啊，来，让我偿偿味道如何！”少妇刚刚含住我的鸡鸡，
便又吐了出来，皱著柳叶眉道：“哟呀，这是啥味啊，咋这么硷、这么粘啊！”

　　“没啥啊！”望著少妇嘴唇上沾挂著我与金发女郎分泌物的混合体，我狡猾
地说道：“就是这个味啊！”

　　“是啊，姐，”少女顾作经验丰富地说道：“姐，自从咱们离家出走以来，
你就再也没有偿到鸡巴的味道，鸡巴是啥滋味，你可能都忘了吧！”

　　“嗯，”少妇抹了抹嘴角：“兴许吧！”说完，少妇不再皱眉，俯下身来重
新叼住我的鸡鸡咕叽咕叽地舔吮起来。

　　在少妇　勤的吮吸之下，我周身的乏意顿然消失怠尽，麻觜醯募鸡又产生
了莫名的快感，在少妇可爱的小嘴里，欢快地昂起头来。哇，好不幸福啊，我一
边与少女狂吻著一边扭动著腰身，湿淋淋的鸡鸡在少妇的嘴里肆意进出著。一出
令人消〉模常泻孟罚就在俄罗斯的桦树林里上演了！

　　扑啦一声，少女薄薄的纱裙轻轻地滚落到土炕上，那洁白如脂的胸脯在烛光
的映射下闪耀著令我目眩的光芒，两支小馒头般的乳房看得我直流口水，我瞪著
色眼久久地欣赏著那如豆的小乳头：“哇，好美的奶子啊！”

　　我叼住少女的乳头死死地吸舔起来，一股清爽怡人的体香飘进我的　息，我
心中暗道：啊，还是女同胞的体味闻著舒服啊！想到这里，我又将手掌伸向少女
的私处，呵呵，软绵绵的私处竟然没有摸到一根绒毛，此乃白虎也！我愈加兴奋
起来，乖乖，我最喜欢没毛的白虎。

　　我吐出少女的乳头，一把将少女按倒在土炕上，猴急地褪下她的三角内裤，
两支眼睛一眨不眨地盯著她那光鲜鲜、白嫩嫩的私处，少女淫荡地岔开两条雪白
的大腿将姣好的私处明晃晃地呈现在我的眼前。

　　我忘乎所地抓摸著、把玩著。扒开少女两条薄嫩的肉片立刻看到一个又细又
窄、呈著淡粉色的小肉洞，我一头趴到少女的两腿之间伸出舌头饶有兴致地吮舔
起来，同时用一根手指不停地抠挖著紧绷绷的小肉洞。

　　“好坏，你好坏，好痒哦，好痒哦！”少女幸福地嘀咕著。

　　少妇闻言将硬梆梆的鸡鸡从嘴里吐出来，她默默地褪下衣服然后赤身裸体地
爬到我的身旁：“大哥，给我也舔舔吧，让我也爽爽啊！”

　　“好的，来吧，老妹！”

　　我那粘满少女淫液的大嘴又俯到少妇的私处无比卖力地为其口交著，与少女
的私处完全不同，少妇的私处略显黑沉，一片浓密的性毛从那诱人的三角地一直
漫延到会阴处，在肛门口附近形成一片乱蓬蓬的芳草地。

　　我拨开少妇的浓毛，舌尖轻柔地触点著她那暗红色的小肉球，在我不停地吮
舔之下，少妇的肉洞频频地收缩起来，将一股股清纯的淫液压迫出来顺著滑润温
热的肉片缓缓地流淌著，我立即将舌尖游移过去将流溢而出的淫液全部吞咽下去
然后又抬起头来冲著兴奋不已的少妇发出咕噜咕噜的吞咽声。

　　“坏蛋，”看到我如此真诚地品尝著她的爱液，少妇无比欢愉地伸过手来像
长辈似地抓挠著我的头发：“坏蛋，坏蛋，你真会玩，你真会闹！”

　　咽下少妇的淫液后，我半跪起来握住被少妇舔硬的鸡鸡，少妇见状，心　神
会，她向我的脚下移了移身子，我的鸡鸡立刻顶在她的私处。少妇笑吟吟地抬起
头来，尽最大可能地希望看到自己的私处，同时，两支细白的小手将自己的肉片
分张开。

　　我美滋滋地握著鸡鸡缓缓地塞进了少妇自己扒开的肉洞里，少妇一支手拽扯
著形状极其可笑的肉片，另一支手轻轻的抓住我的鸡鸡：“喔――，好粗的鸡巴
啊！”

　　我跪在少妇的胯间喜气扬扬地抽送著青筋暴起的鸡鸡，身下的少妇非常热情
地配合著我的抽送，她一边哼哼叽叽地呻吟著，两条大腿一边十分放荡地摇摆
著。

　　我继续抽送著，同时用一支手托住少妇不停乱晃著的大腿，我贪婪地抚摸著
那细嫩、肥实的大腿，不知不觉间我的两支手握住了少妇那玲珑小巧的三寸玉
莲，哦，望著这从未鉴赏过的玲珑小脚我心里暗暗想道：不对啊，现代的女人怎
么会缠裹小脚啊？这是怎么回事？

　　哦，也许是时尚倒转吧，现代的女人们可能很欣赏古代的女人们缠裹小脚，
所以也纷纷效法之，唉，女人啊，真是拿你们没办法，现在都什么年代啦，还不
厌其烦地将历史的垃圾翻腾出来！不过，话又说来啦，眼前这三寸玉莲的确很令
我兴奋，我仔细鉴赏一番后拽过一支小脚津津有味地啃咬起来，少妇的小脚上涂
抹著厚厚的香脂，我越啃越香，越香越爱啃：“哇，好香好滑好白的小脚啊！”

　　“嘻嘻，嘻嘻，”身下的少妇风情万种地浪笑著，两支小手依然扒扯著她那
被我捅插得淫液　滥的肉洞口：“好爽啊，好舒服啊，……”

　　“大哥，”看到我如痴如醉地品味著少妇的小脚，身旁的少女也顽皮地将她
的小脚伸到我的眼前：“大哥，你看，我的秀莲怎么样啊！”

　　“嗯，”我抓住少女的小脚真诚地赞赏道：“好哇，好漂亮的小脚啊，”说
著，我一口含住她的小脚美滋滋地舔啃起来。

　　“姐姐，”少女推了推身旁的少妇：“姐姐，让我也玩一会呗！”

　　“好的，”少妇依依不舍地将我的鸡鸡从她肉洞里抽出来：“来吧，老妹，
你来玩一会吧！”

　　“谢谢姐姐，”少女叭嗒吻了少妇一口：“谢谢姐姐，我的好姐姐，”说完
少女仰躺到我的身下，她也模仿著少妇的样子，将两条秀美的白腿大大地叉开，
然后扒开两个小得可怜的肉片，我握著刚刚捅插完少妇的鸡鸡非常满意地塞进少
女那没有一根性毛、光滑无比的肉洞。

　　“哦，哦，哦，……”

　　少女的肉洞又紧又滑，我的鸡鸡欢快地插抽著，身下的少女忘情地呻吟著，
一支小手频频地抓挠著我的鸡鸡，蘸满湿乎乎的分泌物，然后塞回到嘴里津津有
味地吸吮著：“哦，哦，哦，”

　　望著如此放浪的少女我加快了插抽的力度，鸡鸡在少女的肉洞里扑哧扑哧地
进出著，不甘寂寞的少妇爬了过来，她趴在少女的腰部伸出舌尖舔吮著少女的私
处和我的鸡鸡，哇，好淫浪的少妇啊，我顿时激动起来，快速抽送的鸡鸡剧烈地
抖动起来，我，我，我要射精啦，我，我，我已经无法自己。

　　我张大了嘴巴，两支眼睛直勾勾地望著两个妙龄女子，突然，我的身体猛一
哆嗦，一股白森森的精液从刚刚抽出少女肉洞的龟头洪水暴发般地汹涌而出。

　　此刻，少妇正卖力地吸舔著少女的私处，我的精液全部喷射到她的嘴唇上，
少妇抬起头望望我，然后伸出手指轻轻地涂抹著嘴唇上的精液，舌尖长长地吐出
口腔缓缓的缠裹著不断向下流淌著的残精。少女见状呼地坐起身来，她深深地含
住我那仍然在流溢著残精的鸡鸡：“喔，我要吃，我要吃，我也要吃！”

　　“啊――，”我仰天长叹一声，然后扑通一下瘫倒在土炕上，少女和少妇立
即扑到我的腰间，两人握住我那根渐渐瘫软下来的鸡鸡意犹未尽地抚摸著、抓挠
著、吮吸著。

　　在两个女子的把玩之下，我的鸡鸡很快便再次昂起头来，少妇见状，呼地骑
到我的身上，她低下头去一支手分开自己的肉洞，另一支手抓我的鸡鸡缓缓地塞
进她的肉洞里随即便上下扭动起酥软滑润的腰身，而旁边的少女则一边目不转睛
地盯著我那根不断进出于少妇肉洞的鸡鸡一边抓挠著我的小乳头，我伸出手来扑
地一声捅进少女的肉洞里。

　　就这样，两个女人走马灯般地在我的身上翻过来再滚过去，我的鸡鸡一次又
一次地喷精吐液，然后便是一次又一次地瘫软下去，接下来又是一次又一次昂然
勃起，……，我永远也搞不明白，那天深夜，我哪来的这股激情，哪来的这么多
精液！

　　“哎哟，”刚刚从我的身上翻滚下来，此刻正在吮吸著我小乳头的少女突然
想起了什么：“姐姐，时间不早啦，别玩啦，快点送大哥出去吧，否则，等天亮
了，就要锁大门啦，他就出不去啦，那可就坏菜啦！”

　　“是啊，”正玩在兴头上的少妇很不情愿地从我的身上翻滚下来：“小妹，
来，咱们帮大哥穿好衣服，趁著天还没完全放亮快点把他送出去吧！”

　　“不，”玩兴正酣的我岂肯就此罢手：“不，两位小姐，我不走，咱们再玩
一会吧！”

　　“不行，大哥，你不知道这是怎么回事，快点穿衣服，听话，哦！”说完，
早已给我胡乱套上衣裤的少妇在我右脸上深深吻了一口：“听话，快点走吧！”

　　少女一把将我拽了起来，而少妇那情意绵绵的朱唇则依然紧紧地贴在我的右
脸上，我感觉到一种无比柔软的滑腻，只见站在我身后的少女伸出双臂在我的身
上轻轻地一推，我哧溜一声脚下好似架了云似的，嗖地一下飘出了农家的房门。

　　“哦――，”也不知过了多长时间，当我迷迷糊糊地睁开眼睛时，遥远的天
№刚刚映现出一片暗淡的浅蓝色，一股冷嗖嗖的晨风从我的额头一掠而过，我的
周身不可自抑地激泠一下，本能地左右环顾一番，啊！我，我，我怎么躺在一座
杂草丛生的坟墓旁，这是怎么回事？

　　蓦地，我又感觉到自己的右脸依然传来阵阵的柔柔滑滑，哦，莫非少妇还在
亲吻我呐！我转过脸去藉著暗淡的晨光仔细一瞧，我的妈妈哟，哪里有什么少妇
啊，原来是一支癞蛤蟆被我的右脸重重地挤压在干涩的坟土上，我“妈啊”惊呼
一声，浑身打了一个冷战，一屁股跳将起来。那只癞蛤蟆咕嘎一声，鼓突突的大
眼睛冷冷地撇视我一下，然后，一蹦三丈高地逃之夭夭了。


　　　　　　　　　　　　　　　绵羊母女


作者：zhxma
2003/12/04发表于：情色海岸线


　　“唉，”当儿子张思国磨刀豁豁的时候，张老四则开始生火烧水，准备收拾
屠宰后的羊体，他一边往灶膛里丢著木柴，一边继续唠叨著：“临别时，媳妇千
叮咛万嘱咐，等儿子长大了，一定把他带回国去，给她上坟，让她看看儿子长得
什么样。媳妇的坟在天津卫啊，可真远啊！”

　　“你儿子回过国么，去给他妈妈上过坟吗？”

　　“没有，”张老四失望地摇摇头：“过去，中苏两国关系紧张，就差没打起
来了，两岸之间枪对著枪，炮顶著炮，别说大活人啊，就连个□子也休想溜过去
啊。”

　　“可是，”我插言道：“现在关系缓和了，两边自由往来了，你为什么不跟
儿子回国，一来回归故乡，二来给妈妈上坟啊！”

　　“自由往来了，”张老四忿忿地撇了撇嘴：“哼，说是自由了，随便往来，
可是，想要过到江对面去，就得办什么他妈的手续，所谓的手续，就是收钱呗，
听说收得还不少呐，一个人头一千多块啊，我们爷俩就是贰仟多块啊。”

　　“再说了，即使过了江，这还没完呢，从黑河到天津，还有几千里的路程，
　要的盘缠更多，我哪来这么的钱啊？唉，不过，话又说回来了，出来混了一辈
子，却混成这幅德行，两手空空，破衣烂衫，我有什么颜面回故乡啊！”张老四
站起身来，冲著热气升腾的铁锅道：“好喽，水烧开了，就等著收拾死羊了！”

　　“妈――，妈――，妈――，……”

　　话音刚落，从院子里传来小绵羊令人揪心的、婴孩般的悲　声：“妈――，
妈――，妈――，……”

　　“长辈，”想到行将毙命的绵羊，我心怦然一动：“这是哪支羊在叫啊，声
音好悲惨，好可怜啊，怎么跟小孩的哭喊声一模一样啊？”

　　“嗨，”张老四面色冷漠地嘟哝道：“叫就叫吧，不用管它，畜生玩意，就
是杀吃肉的，小羊的叫声就是这样，像小孩子突然找不到妈妈，咪咪哭似的！”

　　“妈――，妈――，妈――，……”

　　“小羊太可怜了。”我循声走出木格楞，一支雪白的小绵羊正怔怔地伫立在
院子中央，它仰著头，双眼死盯著张思国手中寒光闪闪的屠刀，绝望地哀叫著，
那颤抖的声音绘似刚刚才会呀呀学语的婴孩在呼喊著妈妈：“妈――，妈――，
妈――，……”

　　我缓缓地走近小绵羊，它也发现了我，嘎然停止了哀　，它转过头来，两支
漂亮的小眼睛一眨不眨地望著我、久久地望著我，我俯下身去轻轻的抚摸著小绵
羊那洁白的被毛和软绵绵的小耳朵：“小绵羊，你好啊！”

　　“妈――，妈――，妈――，……”

　　“……”

　　小绵羊用头抚弄著我的大腿，冲著我再次哀　起来，那婴孩般的哀　一声又
一声地传进我的耳朵里，好似一根根钢针无情地捅扎著我的耳鼓，我的心痛得将
要粉碎，我一边继续抚摸著可爱的小绵羊，心里一边默默地嘀咕道：“可怜的小
家伙！”我转过身去走向张思国的：“我说哥们啊，你杀老羊，能不能避开小羊
啊？”

　　“行，可以啊，”张思国爽快地答应一声，然后，一把拽过那只浑身哆嗦不
止的母羊，恶狠狠地往院门外扯拉著，母羊则拼命地向后退著，绝望地惨叫著。

　　我悄悄地瞅了母羊一眼，从母羊的眼眶里涌出一串可怜巴巴的泪水，我急忙
掏出一支香烟递给正欲举刀割断母羊脖颈的张思国：“哥们，歇一会，歇一会，
抽根烟吧！”

　　“不，杀完羊再抽，我爹等著收拾羊肉呐！”说著，张思国已举起了屠刀，
母羊继续流淌著可怜的泪水，张思国举刀正欲行凶，突然，他右腿的裤角不知被
谁拽扯了一下，我低下头去一看：啊，原来小绵羊不知什么时候窜到张思国的脚
下，它跪在张思国的脚边张开小嘴死死地咬扯著他的裤角：“妈――，妈――，
妈――，……”

　　“去，滚，”张思国没好气地将可怜的小绵羊踢向一边。

　　我再也看不下去，一把按住张思国的屠刀：“哥们，算了吧，别杀了！这只
母羊太可怜了！”

　　张思国却极为固执，彷佛跟小绵羊赌气似地挥舞著屠刀：“这畜牲玩意，留
著啥用啊，不就是杀吃肉的么！”

　　我扯著张思国衣袖不肯松手：“哥们，消消气，别杀了，来，抽根烟吧！”

　　“他妈的，”张思国啪啦一声将屠刀扔到地上，抹了一把额头上汗水，伸出
大手接过我的香烟：“他妈的，你还别说，这畜牲玩意还他妈的挺有意思啊，它
好像通人气，看见我磨刀，就知道我要杀它妈，就叫唤个没完没了，我一拽它的
妈妈，它就扯我的裤角子，嘿嘿，”

　　张思国狠吸了一口香烟，冲著小绵羊无奈地嘀咕道：“唉，我知道你不愿意
看见自己的妈妈被杀死，可是，不杀了你妈妈，我爹用什么来招待客人啊？”

　　“妈――，妈――，妈――，……”小绵羊跪在张思国的脚边，依然可怜兮
兮地哀　著：“妈――，妈――，妈――，……”

　　“唉，”张思国终于动了恻隐之心，呸地吐出了烟蒂：“得，这羊，我是杀
不了喽！叫唤得我心里好痛受啊！”

　　说完，张思国啪地将屠刀抛在地上，嘟嘟嚷嚷地走进木格楞：“爹，这羊我
杀不了，还是你来吧！”

　　“笨蛋，”张老四骂骂咧咧地走出木格楞，冲著小绵羊又是吹胡子又是瞪眼
睛：“他妈的，畜牲玩意，过来啊，你倒是过来啊，看你敢不敢咬我的裤角子，
哼哼，看一会我他妈的一刀先杀了你！呸，”

　　“妈――，妈――，妈――，……”小绵羊哆哆嗦嗦地趴在墙角，依然不停
地悲　著：“妈――，妈――，妈――，……”

　　张老四不再理睬小绵羊，将仅吸了几口的烟卷啪的扔到一边，然后，往手心
呸了口唾沫，一边哗哗地揉搓著粗糙的手掌心，一边低下头去，找寻张思国抛弃
掉的屠刀：“哦，他妈的，刀呢，嗯，刀呢！小子，你把刀扔到哪去了？”

　　“在地上呐，”张思国凑过来帮助张老四寻找屠刀：“刀让我扔在地上啦，
哪去了？怎么不见了！”

　　张思国刚才扔在地上的屠刀莫名其妙的没有了踪影，他徘徊在院子里四处乱
瞅：“嗯，哪去啦，我的刀哪去啦？”

　　“呵呵，”张老四狡猾地瞅了瞅小绵羊，它正浑身颤抖地趴在院墙边，张老
四凶神恶煞地走了过去。

　　我也跟了上去：“长辈，别杀它，留著它吧，它长得太漂亮啦，好讨人喜欢
人啊，真的，长辈，别杀它。”

　　“我不杀它，”我和张老四同时走到小绵羊的面前，小绵羊无比惊赅地望著
张老四，依然趴在地上一动不动，我俯下身去深情地抱起了小绵羊，突然，我发
现小绵羊原来趴在了那把屠刀上面，张老四悻悻地拣起他的屠刀：“咦，这个畜
牲玩意，它把我的刀给叼到这里来啦，他妈的，你是想把刀给我藏起来啊，不让
我杀你妈，是不！”

　　张老四握著屠刀，在小绵羊的眼前示威般地晃来晃去，我抚摸著小绵羊的脑
袋：“小可怜，别害怕，他不会杀你的，”说完，我一支手抱著小绵羊，另一支
手牵著那只流泪的母羊：“长辈，这两支羊不要杀了，卖给我吧，你说，你要多
少钱！我全给，我要买下它们！”

　　“嘿嘿，”张老四也软下心来：“是啊，这两支羊真有灵性啊，一个哭，一
个叫，谁看了不揪心啊，凡是长著菩萨心肠的人，哪个下得去手啊！看到小羊豁
出命来救它妈妈，我也好感动啊，刚才，我这是吓唬它，跟它闹著玩呐！唉，不
杀了，不杀了，这样通人气的羊给杀了，作损呐，下辈子托不上人喽！”

　　张老四断然放下了屠刀：“钱，什么钱不钱的，这两支羊，是我在树林里拣
来的，一家子，如果你真的喜欢，就当见面礼，送给你了！”

　　“是啊，”张思国附和道：“这羊实在是杀不了，真的下不去手啊，爹，我
看啊，咱们就杀支鸡吧！”

　　于是，张思国剁掉一支鸡脑袋，呼地投进热水锅里，经过一番简单的处理，
一支抹著黄油和盐粉的煮全鸡，放到了餐桌上。

　　哞――，哞――，哞――，一支硕大的牛头从木格窗外伸探进来，瞪著铃铛
般的大眼睛：“哞――，哞――，哞――，”

　　“哎哟，”张思国见状，急忙放下筷子，纵身跳下土炕：“牛大概是渴了，
早晨我忘饮它了！”

　　“小子，”张老四推了张思国屁股一把：“去，把牛饮了，再回来吃饭。”
然后，张老四掀起木柜，小心奕奕地掏出一瓶伏特加，不无自豪地说道：“一家
子，这可是正宗的老毛子酒，特有劲，也特贵，我已经收藏一年多喽，再馋，也
舍不得喝啊，今天，从祖国来了客人，我豁出去了。”

　　卡，说完，张老四握住瓶口，卡嚓一声拧开了瓶盖，呼，一股浓郁的酒香立
刻飘进我的　孔，我深深地呼吸起来：“哇，真是好酒啊，浓香飘万里啊！”

　　“嘿嘿，”听到我的赞叹，张老四苍老的面庞绽开了幸福的花朵，他抓过一
对中国传统的小酒盅，老道地斟满浓香扑　的伏特加：“嘿嘿，来，干一个！”

　　“好的，干，”

　　一盅美酒下肚，我们都飘飘然起来，亲密无间地谈笑著，指天划地地调侃
著，与身处异国他乡，没读过一天书，当然也就一个字也不识得的张老四攀谈，
绝对谈及不到中国的历史，当然，亦谈及不到俄罗斯的过去，我们谈及不到彼得
大帝，以他苦心经营的彼得格勒；我们谈及不到小小的莫斯科大公国是如何面粉
膨胀般地扩张开来的；我们更谈及不到托尔斯泰、普希金、果戈里、屠格涅夫、
高尔基、列宾，……至于世人皆知的、连高傲的德国人都为之折服的老柴么，在
张老四的眼里，统统都是毛茸茸的北极怪物。

　　张老四眼中的俄罗斯人，是生疏的，是野蛮的，是连蔬菜瓜果都不会莳弄的
蠢货，笨蛋：“老毛子不但蠢的要命，更是笨的要死，还个个都是特大号的大傻
瓜，”张老四满脸轻蔑地说道：“每当我的蔬菜成熟时，老毛子也喜欢吃，他们
就过来买我的蔬菜，我要多少钱，他们就给多少钱，从来不知道回个¤，少给两
个，你说，还有这么傻的人么？”

　　当谈及到俄罗斯女人时，张老四因酒精的剌激，黝黑中泛著红晕的面庞顿时
显露出即无奈又恐惧的神色：“操，俄国娘们厉害，我可是亲身　教过啊，疯得
狠啊，实在是享受不了，我他妈这身武功，整个让俄国娘们给废了！”

　　说著，张老四面带惧色地摆弄著裤裆：“自从媳妇被我烧死以后，我又成了
无人痛爱，无人照顾的光棍加流浪汉，没有粮食，没有蔬菜，我就去附近的小池
塘里捞鱼，嘿，”

　　张老四突然兴奋起来：“小池塘里的鱼可真多啊，根本不用下网，只要把畏
折萝往池塘里一扔，再捞上来，准有几条鱼在里面乱蹦哒呐，嘿嘿，小爷们，不
瞒你说，这些年来，我和儿子，就是吃池塘里的鱼活过来的！啊，池塘里的鱼咋
这么多啊，简直海了蹦啊！到了冬天，更好办了，随便砸开个冰窟窿，把畏折萝
往里面一捅，咕咚一声再拽上来，哈，有鱼吃喽！”

　　“长辈，”想起江边裸游的俄国女郎，我问张老四道：“俄国女人好像特别
喜欢光屁股洗澡吧！”

　　“对，”张老四大嘴岔一咧，嘿嘿淫笑起来：“对，对，没错，是这样的，
每当我去池塘边捞鱼的时候，总能碰见俄国女人在池塘里洗澡，俄国娘们可不像
中国娘们，人家才不在乎这些呐，哧溜溜脱个精光，连裤衩子都不穿，光□啦撒
地就往池塘里跑，一边跑，一边跳，还一边唱呐，那个乐合劲，就跟个不懂事、
不知道害羞的小孩子似的。当看见我时，不但不知道害臊，还故意腆著毛　哒哄
的卡吧裆，笑嘻嘻地让我看，……嘿嘿，真他妈的臊性啊，”

　　“豁豁，”我惊叹起来：“俄国女人好狂放啊！”

　　“嗯，”张老四喜滋滋地讲述到：“开始，我都晕了，咱中国人哪见过这阵
式啊，我想：如果人家老爷们就在附近，看见我偷看他的媳妇光屁股洗澡，不得
发火啊，老毛子人高马大，并且都是畜生八道的，不得把我打个半死？一想到这
我吓得扭头就跑。光屁股的俄国娘们捂著嘴就哈哈地大笑，也弄不清楚是笑我胆
子太小，还是笑我少见多怪！反正是笑得很开心，哈哈的，仰面朝天的，”

　　“哈哈哈，”我也纵声大笑起来：“俄国女人的确有趣！开朗，豪放！让人
欣赏啊！”

　　“是啊，俄国娘们是好玩，什么也不在乎，”张老四亦是饶有兴致：“这时
间一长啊，我也见怪不怪了，你在池塘里洗你的澡，我在池塘边捞我的鱼，咱们
这是井水不犯河水！各干各的事！”

　　言毕，张老四呷了一口酒，眼角滑稽地一撩：“可是，我不理睬人家，人家
却故意挑逗我，见我不再瞎跑了，俄女娘们还是一劲地向我卖弄她的大屁股，洗
完了，淌上岸来，向我一个劲地摆手，那意思，分明是让我过去啊！”

　　“你过去了么？”我热切地追问道。

　　张老四红灿灿的面颊扬溢著既占尽了便宜又毫不　情的轻薄神态：“哼，骚
　娘们，你不要脸，我一个大老爷们又怕的是什么啊，这些天来，我特别注意到
她都是一个人洗澡的，她好像没有老爷们，也许是想爷们想疯了，就来勾引我，
哼，让我过去，我就过去呗！于是，我放下畏折萝，大大方方地走了过去。”

　　“俄国娘们比我还大方，双腿一叉，意思是让我摸摸她那毛轰轰的大骚　，
哼，摸就摸呗，这可是你主动让我摸，我为什么不摸，我伸过手去，抓住她的　
毛，得意地拽扯著，揉拉著，直弄得俄国娘们嘻嘻地浪笑，一边笑著，一边解开
我的裤带，掏出我的鸡鸡很是认真地瞅了瞅，他妈的，”张老四突然谩骂起来，
啪地将酒盅摔在桌子上。

　　我不解地问道：“怎么了，俄国娘们捏你的鸡巴了？”

　　“没，”张老四摇摇头：“没捏，不过虽然没捏，可是比捏了还让人心痛，
让人受不了，俄国娘们拽著我的鸡巴，先是瞅了瞅，然后又揉了揉，待鸡巴慢慢
地硬了起来，他妈的，她放在手掌心上，用另一支手笑嘻嘻地比划几下，末了，
啪地推向一边，冲我吐了吐舌头，那意思，大概是嫌我的鸡巴太小了，太细了！
他妈的，短操的俄国娘们！嫌中国人的鸡巴短，我还不给你呐，嫌咱中国人的鸡
巴小，那就拉倒吧，我提上裤带，转身便走！”

　　“呵呵，”我惊叹道：“这个俄国娘们好嚣张啊，还学会挑肥拣瘦了！对，
嫌中国人的鸡巴小，让她找北极熊去，北极熊的鸡巴粗，鸡巴大，能操死她！”

　　“哼，”张老四轻蔑地哼了一声，坦然自若地端起了酒盅，很是自信地呷了
一口：“可是，我还没走出两步，俄国娘们便从背后搂住了我，生满雀斑的大白
脸贴著我的腮帮，又是咬又是啃，那意思，还用问么，这不是向我发出信号，让
我操她么！”

　　“那，你操没操她啊？”

　　“哟，”张老四眉飞色舞地说道：“小子，这送上门来的肥　，还有不操的
道理！我扭过头去，冲俄国娘们友善地笑了笑，然后手拉著手，心　神会地溜进
树林里，嘿嘿，”

　　张老四越说越激动，说得兴起，索性放下酒盅像模像样地比划起来：“啊，
我张老四浪迹天涯，女人没少玩，可是俄国女人，却还是第一次操。你还别说，
俄国女人的确与众不同，长得又高又壮，活像是一匹发情的大母马，特别是那两
条大腿，又粗又长，咚咚乱踹，真不好摆弄啊，稍不小心，那大脚掌，就跟母马
撂厥子似的，咚的踹你一脚！”

　　“一进了树林，俄国娘们便淫声浪气地哼哼起来，我按住她不停踢踹的大长
腿，扒开她的骚　一看，豁――，”有些微醉的张老四半迷缝著眼睛，狻为在行
地向我描述起来：“较之于中国女人，俄国娘们的骚　可要复杂多了，里面全是
粉溜溜的嫩肉哇，满满当当地堆积著，冷丁扒开一看，豁，乱糟糟的一片啊。”

　　“我用两支手尽力拽扯著两条肉片，哇，俄国娘们不仅骚　长得很是复杂，
两条肉片片更是又厚又长，活像一把二指叉子，滑溜溜地裹住我的鸡巴。我抱著
俄国娘们的肥屁股狠狠地捅起来，也不知是俄国娘们的　深，还是她的屁股肥，
或者是大腿粗，我的鸡鸡无论怎样努力，就是无法捅到她的　芯上。”

　　“俄国娘们感到很不过瘾，认为我操得不够用力，两支手抱著我的屁股，哼
哼哧哧地喘息著，啊，因为一年多没碰过女人了，我一激动，没捅几下就射了。
可是，俄国娘们却刚刚来电，她可不干了，不肯放过我，也不管我累不累，鸡巴
软不软，见我起身要溜，两条大腿狂一用力，便死死地夹住我的鸡巴，自己哼哧
哼哧地大作起来。”

　　“豁豁，”我感叹道：“好个生猛的俄国女人啊！”

　　“是啊，”张老四深有感触地说道：“是够猛的，我可是　教过喽！因为刚
刚射完精，我的性致全没了，身上一点气力也没有了，无论俄国娘们怎样折腾，
我就是没有一点感觉，夹在骚　里面的鸡鸡在俄国娘们的挤压之下，奇痛难忍，
浑身直打哆嗦！”

　　“好可怕，简直是头发情的母熊啊！”

　　“渐渐地，我适应过来，鸡巴在俄国娘们的骚　里又肿胀起来了，我试著捅
了几下，还行，硬了！我又来了精神，咬著牙，咧著嘴，再次卖力地捅插起来，
见我开始动弹了，俄国娘们这才满意地叉开了大腿！啊，小爷们，这一叉啊，你
猜怎么著了？”

　　“怎么了？”

　　“怎么著了，发情了呗，俄国娘们大腿一叉，我立刻感受到她的骚　里全是
淫水，捅起来哗哗作响，我的鸡巴深深地在里面，感觉又湿又滑，又深又扩，就
好似那盛满清水的小池塘，大得没边啊！”

　　“哇，好啊，真过瘾！长辈，那你就在小池塘里尽情地畅游吧！”

　　“哈哈，我刚捅了几下，俄国娘们腹部主动地往上一挺，美滋滋地瞅著我操
她！第二次勃起，坚持的时间特别长，我按著俄国娘们不知疲倦地操啊、操啊，
也不知操了多长时间，我又产生了射精的欲望，可是，费了好大的劲，只射出那
么一点点，并且，鸡鸡还是有股说不出来的力量。”

　　“见我还有继续操下去的意思，俄国娘们索性翻身爬起将我按在她的身下，
肥墩墩的屁股压在我的身上，哼哧哼哧地操起我来了！他妈的，这成什么事了，
这是哪跟哪啊？这不是不分大小王啦，反教了！”

　　“哈哈哈，”我笑得差点没喷出酒来。

　　张老四挠了挠乱蓬蓬的脑袋瓜：“唉，那一天啊，我在树林里跟俄国娘们折
腾了小半天，晚上回到家里，周身倍感疲乏无比，骨头像散了架子，鸡巴痛得直
打哆嗦啊。”

　　“第二天咬著牙爬起来，为了果腹，我还得去池塘里捞鱼啊，我又遇见了那
个俄国娘们，她笑呵呵地向我跑来，我吓得妈呀一声扔掉畏折萝，转身就跑！俄
国娘们在后面就追，好在我身上的肉少，体重轻，胖墩墩的俄国娘们追不上我，
骂骂咧咧地溜回池塘边！从此啊，我白天再也不敢去池塘边捞鱼了！”

　　“嗨嗨，怕什么啊，如此生猛的女人，真是少见，为何不过足瘾啊！”

　　“过足瘾，可得了吧，操她一次，我足足一个月没有缓过劲来，”张老四顿
了顿：“不过，一旦缓过劲来，想起俄国娘们的猛劲，心里还直痒痒呐，于是，
就来到池塘边，装著捞鱼的样子，等著俄国娘们自己送上门来，啊，又是一场昏
天黑地的苦战，又是一月的休养！没出一年，得，”张老四放下酒盅指著裤裆，
嘴岔一咧：“完了，就这样，我的武功，从此就彻底地废了，劳累过度的鸡巴再
也硬不起来了！”

　　“哈哈哈，”听到张老四恢谐而又浪漫的讲述，我端著酒盅，忍不住地开怀
大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，……”

　　谈笑之间，一瓶伏特加便不知不觉地喝个精光，世间没有不散的宴席，我意
犹未尽地放下酒盅，与张老四依依惜别后，双手牵著两支绵羊，跌跌撞撞地走出
院子，晕头晕脑地溜进树林里。

　　“绵羊朋友，”我松开手掌，冲著绵羊母女道：“你们自由了，愿意去哪就
去哪吧，时间不早了，我得回国去了，回去晚了，就得挨罚啊，再见！”

　　嘴上嚷嚷著要回国，脚掌却不听我的指挥。一股温馨的清风拂面掠过，我顿
觉头重脚轻，周身无力，身子一软，哧溜一滑，瘫倒在一棵大树杆上。烈性的伏
特加酒开始在胃内发作，熊熊地燃烧著我的腑腔，灼人的热流滚滚上涌，我咧著
嘴，身上泛起渍渍的汗液，浑浆浆的脑袋犹如气球般地膨胀起来。

　　“妈――，妈――，妈――，妈――，”

　　见我醉成这般模样，两只可爱的绵羊似乎没有离开的意思，充满感激之情地
伫立在我的身旁，没过几分钟，小绵羊温柔地依偎在我的怀抱里，而那支母羊则
贴在我的肩头用那柔滑的舌头不停地亲吻著我的脸颊，而怀中的小绵羊则默默地
舔吮著我的手掌心。

　　“妈――，妈――，妈――，……”

　　“……”

　　无法排遣的困倦夹杂著沉沉的醉意不可抗拒地向我袭来，我扔掉尚未吸完的
半截烟蒂，脑袋瓜往旁边一歪，呼――，我睡死过去啦！

　　“大哥！”一阵轻柔的喊声把我从刚刚进入的梦乡里拽了出来，我睁开醉眼
一看：嗯，原来是一个年轻的中国少妇手拉著一个可爱的小女孩正笑容可掬地站
在我的身旁。

　　我慌忙爬了起来，整理一下凌乱的衬衣怔怔地望著这对不知从何而来的母女
俩：“你们，你们，你们是从什么地方来的啊？也是来俄罗斯旅游的？”

　　“大哥，”中国少妇非常自然地蹲了下来。

　　我仔细地审视著她，她身材矮小、体质清瘦，可皮肤却白得让人无法想像，
哇，好白的女人啊，那又薄又嫩的白皮肤连一根根、一条条血管和脉络都看得真
真切切、清清楚楚，那随著微风轻柔飘逸著的秀发，那两道弯弯的柳叶眉，那一
对生著单层皮的小眼睛，那两片挂著少许晶莹唾液的小嘴唇，哦，好妩媚的小娘
们啊！

　　见我久久地、傻呆呆地注视著她，中国少妇面带羞涩地低下头去，尽力避开
我那火辣辣的目光：“大哥，我不是来旅游的，我迷路了，想跟你打听个道。”

　　“哦，”我的目光依然死死地盯在少妇的身上，现在，我开始目不转睛地欣
赏少妇的胸部，她的胸部虽然不是很丰满，甚至有些单薄，但仍然不失迷人的艳
美和令人想入非非的性感：“小姐，这里是俄国，我是来旅游的，你迷路了，向
我打听道，我也不清楚啊！”

　　“大哥，”少妇面呈忧郁地说道：“我知道这里是俄国，大哥，我也是中国
人，迷路了，走到俄国来了，我想问问你，呼伦贝尔怎么走啊，离这里还有多远
啊？”

　　“啥――，”我顿时瞪大了眼睛，听到我这一声大叫，少妇再次抬起头来，
那对美丽的小眼睛含著一丝淡淡的忧伤：“大哥，呼伦贝尔怎么走啊，离这里还
有多远啊？”

　　“小姐，你，你，你想去呼伦贝尔？”

　　“是的，我的家在呼伦贝尔！去年冬天，我不慎迷失了方向，越过了边境，
来到了这里，我一直在找回呼伦贝尔的路，可就是找不到啊，大哥，你能告诉我
么，呼伦贝尔怎么走啊？”

　　“你，你，你就这么走著去？”

　　“嗯，大哥，不走有什么法子呢，我们得回家啊！”

　　“可是，可是，”我哭笑不得地说道：“小姐，呼伦贝尔在西面，你却　著
孩子往东走，这不是越走越远么！再这样走下去，你就走到海边了！”

　　“啊，又错了，”少妇闻言，可爱的小　子一酰涌出一串失望的涩泪：
“咦，走错了，越走离家越远了！”

　　“我的小老妹啊，”见少妇如此伤心，我又萌生了怜悯之心，决定帮助她们
母女：“你知道呼伦贝尔离这里有多远么？”

　　“不知道啊，大哥，如果我知道的话就不会来问你啦！”

　　“我的小老妹啊，”望著眼前这位少妇，我突然与之产生了亲近感，我改变
了对她的称谓：“我的老妹啊，呼伦贝尔离这里有数千公里，如果像你这么走，
一年也走不到哇！”

　　“哦，”少妇闻言顿时绝望起来，随即便涌出一串串可怜的泪水：“喔，完
啦，完啦，我回不了家啦！”

　　“老妹，”我指了指依偎在她怀里的小女孩：“她，她的爸爸呢？”

　　“被人给杀死啦！”少妇更加悲恸起来，嘤嘤嘤地抽泣著。

　　“哦，”我说道：“对不起，老妹，我触到了你的伤口，对不起，我不是故
意的！”

　　“妈妈，我饿，我饿！”小女孩开始解少妇的上衣扣，哇，一对雪白的小乳
房立刻坦露在我的眼前，我的眼睛一眨不眨，犹如臭蚊子嗅到了血腥味，死死地
盯了上去。

　　少妇见状，本能地收拢起衣服遮掩住不慎裸露出来的小乳房，我一脸淫邪地
凑到少妇的身旁，立刻嗅闻到一股沁人心脾的体香，我伸出手去欲握住少妇那纤
细的小手。可是，少妇微微扭动一下身子非常机灵地躲过我的拽扯，我又往前靠
了靠，少妇依然笑呵呵地躲避著我。

　　少妇越躲避我，我的淫心越强烈。我的色胆在情欲之火的烤灼之下熊熊地燃
烧起来，经过反覆努力，我终于抓住了少妇的手膊，少妇半推半就地靠在我肩膀
上，隔著薄薄的衬衣我感受到一种奇妙无比的温热和酥软，我愈加兴奋起起来，
手掌在少妇的身上到处乱摸，少妇轻轻地抵挡著：“大哥，”少妇噘著小嘴，以
乞求的口吻道：“呼伦贝尔好远啊，你能帮我回家吗？”

　　“行，行，我帮你，”我不假思索地应承著：“行啊，我帮你，我一定帮
你！”

　　“大哥，”听到我慷慨的允诺，少妇终于变得柔顺起来，她不再像最初那样
顽强地抵挡我的抚摸，我的手终于溜进了她的酥胸里，少妇白晰的面庞顿时红涨
起来，她微微扭动一下，欲挣脱开我的拽扯，我偷偷地解开自己的裤带，少妇见
状，知道我将要做什么，她先是一楞，然后便低下头来故作惊讶地对我说道：
“哎呀，大哥，今年是你的本命年啊！”

　　“是啊，你看，”我已将红裤带抽了出来：“这是媳妇给我买的红裤带，”
说著，我将红裤带悄悄地移动到少妇的手臂处企图将其拴在我的手臂上以免总是
躲避我，少妇没有察觉：“大哥，求你一件事，……”

　　“啥事？”我一边漫不经心地问道，一边悄悄地将红裤带栓系在少妇的手臂
上。

　　“大哥，”少妇柔情四溢地趴在我的身上任我胡抓乱摸：“大哥，你一定要
帮我回呼伦贝尔啊！”

　　“放心吧，我已经说过了，”我又将红裤带的另一头系在自己的手臂上：
“老妹，我向天上的太阳保证，一定送你回呼伦贝尔！”

　　“谢谢，谢谢，谢谢大哥！”听到我的话，少妇立刻高兴起来，她那泛著红
晕的小脸顿时放射出无比喜悦的光芒，她抬起头来一把搂住我的脑袋狂放地亲吻
起来，而我则乘机掀起她的薄纱裙一把拽住她的三角内裤。

　　我将少妇死死地按在草地上，我连看也来不及看一眼便将大鸡巴扑哧一声捅
进少妇的肉洞里随即便疯狂地动作起来。

　　“你坏，你坏，”看见我重重地压在少妇的身上，正在吃奶的小女孩先是一
脸惊赅地望著我，然后便抓过身旁的树枝毫不客气地抽打我那光溜溜的大屁股：
“坏蛋，大坏蛋，你为什么要欺侮我妈妈，坏蛋，大坏蛋！”

　　“孩儿啊，”少妇推了推小女孩：“别打叔叔，别打叔叔啊，这多没礼貌
啊，叔叔一会送咱们回家！”

　　“可是，妈妈，”小女孩不解地问道：“妈妈，叔叔为什么要压在你的身上
狠狠地撞你啊？”

　　“哦，”少妇略微皱了皱秀眉：“妈妈喜欢这样，妈妈跟叔叔玩一会儿，去
吧，你自个玩去吧！”

　　“是啊，”我一边捅著身下的少妇一边冲小女孩说道：“小朋友，你看，那
边的野花多漂亮啊，你去摘花玩吧！”

　　小女孩依然百思不得其解，她望了望妈妈，又瞅了瞅我，很不情愿地走向远
处鲜花盛开的草地里。

　　看到小女孩隐没在绿葱葱的草丛里，我更加狂放起来，三下五除二扯光了身
上所有的衣服以及少妇的衣服，我的大鸡巴在少妇那光溜溜的、没有一根性毛的
阴部咕叽咕叽地捅插著。

　　少妇的身材很瘦弱，在我粗野的撞击下整个身体剧烈地前后移动著，两条白
细的大腿十分可爱的弯曲著，两条亮晶晶的肉片快速地翻动著，我的大鸡巴每一
次的插捅都能狠狠地碰撞到少妇肉穴最底端的子宫口上，我粗壮的大腿与少妇白
嫩的细腿每次碰到一起都会发出清脆悦耳的响声。

　　少妇的身体剧烈地摇晃著，她伸出双手紧紧地搂住我的脊背轻轻地按揉著：
“哦――，哦――，哦，大哥啊，好有劲啊，好舒服啊！”

　　我突然停止了疯狂的撞击，又粗又硬的大鸡巴深深地插到少妇肉穴的最里端
久久地顶撞著她的子宫口，少妇闭著眼睛忘情地呻吟著，两条细腿淫浪地举向天
空，玲珑可爱的小脚趾顽皮的扭动著。我将手掌伸到少妇的私处贪婪地抚摸著、
抓挠著，好爽啊，骑肥马、操瘦　，体态苗条的女人操起来就是他妈的爽。

　　“哦――，哦――，哦――，……”

　　少妇闭著双眼不停地呻吟著，我突然发现从她那并不丰满的小乳房里涌出一
串串清莹的奶水，我低下头去一口咬住少妇的一支小乳头狠狠地吮吸起来，哇，
好甘甜的乳汁啊，咽到嗓子里犹如琼浆玉液一般的清爽和醇美，我索性完全停止
了抽送无比卖力地吮吸起少妇的乳汁。

　　在我大鸡巴长久的顶撞之下，少妇肉穴深处开始微微收缩起来，那滑腻的嫩
肉紧紧地握裹著我那热滚滚的大鸡巴，此时，我已经饮够了少妇的乳汁，我的身
体猛一用力，龟头口处顿时喷涌出浓浓的精液。

　　“喔――，”射完了精液，我顿感无限的倦惫，我从少妇的身上翻滚下来仰
面朝天地躺在草地上，少妇默默地坐起身来，她不知从哪里弄来一块手纸，非常
仔细地擦试著湿淋淋的、精液汩汩流溢著的私处，然后又给为我擦净了大鸡巴上
的残精和她的分泌物。

　　作完了这些，少妇首先给自己穿上衣服，然后又开始为我穿衣服：“大哥，
快，快，快点穿上衣服，让人看到多不好啊！”少妇一边帮我穿衣服一边对我说
道：“大哥，快，快，快点把你的红裤带给我解开，等会让别人看到咱们两个拴
在一起多不好意思啊！”

　　“嗯，亲爱的，”我一把搂住少妇：“不，不，不，我不会放开你，我喜欢
你，亲爱的！”

　　“大哥，”少妇无奈地推搡著我：“大哥，别闹啦，来人啦！”

　　“不，不，不，我爱你，我喜欢你，亲爱的！……”

　　“哦，”在少妇的推搡之下，我迷迷茫茫地坐了起来，正欲起身，突然感觉
到右胳膊被什么东西给坠住了，我回头一看，不禁大吃一惊：原来，我那条用来
拴系白皮肤少妇的红裤带竟然莫名其妙地系在了母绵羊的前腿上，此刻，无比温
顺的母绵羊正趴在我的身旁用淡红色的小舌头默默地吸吮著我的手臂！啊，这，
这，这是怎么回事？难道，我刚才跟这支母绵羊发生了那种关系？

　　“这是怎么回事？”我茫然若失地伸出手去开始松解系在羊腿上的红裤带，
母绵羊见状，冲我咪咪地叫著：“咪――，咪――，咪――，”

　　我怔怔地瞅著母绵羊，它也温柔万分地望著我，一双逆来顺受的眼睛里流淌
著深深的企盼，不停反刍的嘴巴似乎地说：你已经向太阳做过保证，送我们母女
回呼伦贝尔，你可不要食言哦！

　　“亲爱的，我不会食言的，”我搂住母绵羊，忘情地吻了一口：“走，我这
就带你们回国！”

　　当我牵著绵羊母女来到口岸时，已是傍晚时分，游人排著长队焦急地等待著
通过边检回到对岸的祖国去。许多来俄罗斯旅游的同胞，都是满载而归，尤其是
男同胞们，几乎每人都牵著一条心爱的俄罗斯名犬，准备带回国内。见我牵著绵
羊招摇而过，人人面呈困惑之色：“咦，他怎么把羊牵到这里来了！”

　　“嗨，这个人啊，有――病！”

　　“哥们，”闻到我满身的酒气，心直口快之人，甚至拍拍我的肩膀：“这是
几个菜喝的啊，咋喝成这样啦！人家往回带名犬，他却要牵回两支羊去！呵呵，
真是喝美了！”


　　　　　　　　　　　　　　　长江三峡


作者：zhxma
2003/12/07发表于：情色海岸线


　　豪华游船嘟嘟哝哝地嘶　著，随波逐流地漫游在狭窄的江面上，站在甲板上
极目远眺，两岸突兀而起的群峰高不见顶，刀劈斧剁般的悬崖峭壁直立如墙，　
刷刷地傲然挺立著，构成一幅“峰与天关接，舟从地窟行”的奇妙景观。

　　忽然，一片令人讨厌的黑云张牙舞爪地冲下山峰，不怀好意地悬浮在游船的
上方，昏暗迷茫之中，前方骤然冒出一座怪石嶙峋，峭壁屏列的山墙，无情地挡
住了游船的去路。

　　“哎哟，不好，船要撞上山崖上了！”游人们咂咂地惊叹起来，眼怔怔地瞅
著游船行将撞向墙壁般的山崖，可是，船身微微的一扭，嘟的一声嘶叫，前方顿
然峰回路转，浮现出一条曲折迂回的水路。环顾左右，群峦叠翠，云雾迷　，古
树青藤，顽强地生长于坚硬的岩石缝　里。清泉般的飞瀑沿著耸入天№的山体顺
流而下，哗哗地倾泻在陡峭的绝壁之上。啊，真乃是山穷水尽疑无路，柳暗花明
又一景啊！

　　“神女峰，神女峰！”

　　充满美丽传说的神女峰宛若一位亭亭玉立、楚楚动人的芳龄少女，含羞涩涩
地躲藏在浓云密雾之中，朝为行云，暮为行雨。凭栏向下望去，但见狭窄的山谷
浓雾弥漫，湍急的江面波浪滚涌，九转回肠，曲水通幽，呈现著“十仗悬流万堆
雪，惊天如看广陵淘”的险绝景象。

　　蓦地，从浪涌波翻的江面上，一艘木板船冲出浓雾，赫然映入视野，只见四
五个肤色黝黑、身强力壮的船工“嘿哟、嘿哟”地驾驭著小木船，无比自信地与
险滩急流奋力拼搏著。

　　“好样的，”游客们纷纷向船工竖起大姆指：“好身手，好胆量，厉害！”

　　“啪，啪，啪”，岸边隐隐约约传来一阵鞭炮声，旋即便浮起一片青烟，循
声望去，透过薄薄的烟雾，一栋古朴的陋舍前聚满了吵吵嚷嚷的山民，辟叭作响
的爆竹声依然压盖不住山民们发自内心的欢笑，纷飞的青烟和滚滚的浓雾更是无
法遮掩新郎官幸福的笑脸。

　　“新娘子，”甲板上的游客们也沉浸在欢乐之中：“那个穿大红袄的姑娘，
一定是新娘子吧！”

　　我默默地调整著焦距，把相机当成望远镜来使用，从那陡峭的山坡上；从那
嶙峋的岩石旁；从那翠绿的竹林里；从那叽叽喳喳的人群中，走出一位身著大红
袄的少女，让我甚感失望的是，少女头上披著耀眼的大红布，让人无法一睹她的
芳容，两位伴娘笑嘻嘻地搀扶著新娘子，吃力地迈上羊肠般的山路，咦，新娘子
咋哭　子了？她那纤细的小手探进红布盖头里，悄悄地揉著　子尖，我彷佛听到
了新娘子咦咦的抽涕声。

　　“咂咂，”从我的身旁传来咂咂的感叹声，我扭过头去，一位穿著白色工作
服的女子倚著栏杆，满脸慕色地眺望著对岸的婚礼场面：“新嫁娘多幸福啊！都
乐哭了，唉，”

　　望著望著，女子怅然叹息起来，我悄悄地凑到她的身旁，居高临下，一双好
色的眼睛在女子的身上贼溜溜地扫视著：女子约莫十七八岁，朴素的白上衣包裹
著墩实的、健壮的胴体，卷绕起来的衣袖露出一双洁白的手臂，轻风悄然徐来，
一股食堂里特有的菜馐气味飘进我的　孔。

　　女子似乎觉察到我在偷偷地撇视著她，不过，她并没有表现出厌烦之意，肉
乎乎的肩膀还往我这边靠了靠。她的皮肤格外地白净，浑圆的脑袋上非常随便地
拢著一条粗硕的黑发辫，一对细小的秀眼放射著无限的憧憬之光，她的　子好生
特别，蒜瓣般的　孔高高地翘起，显得既孤傲冷漠，又憨态可爱，给我留下深刻
的印像。

　　女子略微肥厚的嘴唇呈现著异样的性感，挂著晶莹的口液，她一边咧著厚嘴
唇继续感叹著，一边挪动著紧绷绷的身躯，肥美的臀部几乎要胀破裤子。

　　当女子踮起脚尖，仰著白净净的脖颈，尽力向山上眺望时，我别有用心地向
她的衣　处撇了撇色眼：乖乖，女子竟然没戴胸罩，一对白里透红的大奶子半遮
半掩，直看得我心头狂搏：啊，好有特点的女子啊！那白生生的肌肤，圆浑浑的
腰身，俨然一个香喷喷的白面馍馍，真恨不得一把搂抱过来，美美地啃上几口，
那味道一定是又香又甜，美不可言吧？

　　哗啦啦，唏沥沥，我端著相机，正心怀色胎地偷视著女子，阴沉的天空突然
稀稀沥沥地飘起　　细雨，轻柔地淋洒在衣服上，我放下相机，一脸不悦地凝望
著天№：唉，新嫁娘不知是紧张还是喜悦，或者是茫然，也许是离开亲娘而倍感
失落，悄悄地哭起了　子，可是，老天爷，你这是伤的哪门子心，凑的什么热闹
啊，也跟著新嫁娘哭起了　子！

　　我抬起胳膊，拂去面颊上湿润的水珠，周身产生一种清爽之感。云雨中的青
峰绝壁，宛若一幅浓淡相宜的山水画，呈现著奇妙无比的朦胧之状：“啊，曾经
沧海难为水，除却巫山不是云！”

　　我摇头晃脑地吟咏一番，见雨滴越来越急，这才恋恋不舍地钻进舱室里。

　　舱室里坐著一位絮絮叨叨的中年男子，自从上了游船，他就一刻也不曾安歇
过，也不知道在忙碌些什么。他身材臃肿，方方正正的大脸盘上散布著极其讨厌
的斑斑点，潮湿而又燥热的天气，他的脖子上却裹著一条长围巾，真是让我哭笑
不得。

　　“喂，”见我满身雨滴地伫立在舱室门口，正在整理床铺的中年男子扬起可
怕的大脸盘，指著床头柜上的皮包，操著让我差点呕吐出来的娘娘腔问我道：
“同志，这是你的包包吧？”

　　“嗯，是的，”我点点头，身上直泛肉皮疙瘩，而大脸盘则像个家庭妇女，
继续喋喋不休道：“同志，你的包包不应该放在这里么，这不是你的柜子啊，你
的柜子在那里，你的包包应该放在那里才对啊！”

　　见我还是站著不动，大脸盘一边唠叨著，一边抓起我的皮包，很不客气地放
在我的床头柜上。

　　我轻慢地瞟了他一眼，看得出来，大脸盘对生活是一丝不苟的，他以女人般
的精细和琐碎将床铺整理得平平展展，手巾，洗漱用品摆放得井井有条。当然，
舱室里属于他的半壁江山，绝对是神圣不可侵犯的，为了维护自己的主权，大脸
盘以超人的机警监视著我的一举一动。

　　每当我走动时，哪怕是有意无意地碰到他挂著的手巾，他也会表现出强烈的
不满，不过，却没有直露地发泄出来，而是无可奈何地叹息著：“唉，”然后，
便小心奕奕地重新挂好手巾，闲极无聊的我，赌气之下，故意跟大脸盘过不去，
他刚把手巾挂好，我就起身走出舱室，肩膀又是一刮。

　　“唉，”大脸盘又叹息一声，再次挂好手巾，一双充满敌意的眼睛悄悄地监
视著我，不知我还会做出什么侵略行为来。

　　看见我走出舱室，站在栏杆前，眺望著江水，大脸盘终于放下心来，从床头
柜里掏出一个日记本，唰唰唰地埋头书写起来。望著他那极其认真的样子，我又
萌发了骚扰他的恶念，于是，我转过身来，大摇大摆地返回舱室，一双眼睛充满
好奇地扫视著他的日记本，大脸盘急忙合上本子，气咻咻地瞪了我一眼，然后，
抱著日记本，忿忿地走出舱室。我咕咚一声坐到自己的床铺上，打开旅行袋，整
理著近日拍摄出来的旅行照。

　　“小姐，哪里有热水啊！”走廊里传来大脸盘特有的娘娘腔，刚才那位凭栏
眺望的女子爽朗地答道：“楼下，锅炉室有热水供应！”

　　“小姐，”大脸盘乞求道：“能帮我打点水么？”

　　“可以啊，把水壶给我吧！”

　　很快，大脸盘便将端著热水瓶的女子让进了舱室：“谢谢，谢谢，小姐，请
坐！”

　　“不用谢，为旅客服务，是我应该做的，”女子将热水瓶放在大脸盘的床头
柜上，正欲离开，大脸盘却拽住了女子洁白而又肥实的手臂：“小姐，看你的穿
戴，不是正式工吧！”

　　“哦，我，”女子面露难色，喃喃地吱不著：“是的，我上船还不满一月，
正在试用期，如果表现得好，不久以后，会成为正式工的！”

　　“嗯，你应该好好表现，工作要积极，”听完女子不自然的介绍，大脸盘顿
时摆出一副盛气凌人的架式：“尤其是对待旅客，要热情，要周到，要做到微笑
服务，否则，一旦引起旅客不满！”说著，大脸盘顺手摘下墙壁上的蓝皮本子：
“旅客把意见写在这上，你，就别想成为正式工了，就得卷起铺盖回家！”

　　“是，是，”女子愈加尴尬起来，白净的圆脸泛起了微红，大脸盘还是不肯
放女子走，唠唠叨叨地纠缠著女子，一会问问游船将夜泊在何处？一会又问问几
时开晚饭？一会又问问晚饭有几样菜？¤格如何？味道怎样？

　　女子强耐著性子，极为勉强地应答著，问著问著，大脸盘突然叹息起来：
“叹，这年头，找份工作实在不易啊！”

　　说到此，大脸盘无比感慨地扯著女子的衣袖，仍然滔滔不绝地唠叨著，不过
语气里充满了莫名的牢骚和怨忿，并且，越说言语越激烈。大脸盘深有感触地叹
息著生活的艰难，前途的眇茫，甚至毫无希望。我一边不耐烦地聆听著，一边默
默地猜测著：这个讨厌的家伙，意志如此消沉，不是工作中遇到了什么困难，就
是彻底的失业了。

　　“唉，工作不好找，工资又特少，可是，物¤却是一个劲地猛涨，大米都超
过一块钱了，猪肉已经五块一斤了！”大脸盘反覆地向女子抱怨著：生活日益拮
据，甚至一日三餐都将无法保证有两菜一汤了，而所谓的两菜一汤，更是无法保
证比较理想的一荤一素了。

　　女子依然耐著性子，在大脸盘的唠叨中，她的言语并不很多，大多数情形下
只是假惺惺地陪著笑脸，看来，她真是怕大脸盘这个旅客不满意，而把意见写在
蓝皮本子上，让她好看。你看，女子无奈地、或者是勉勉强强地附合著大脸盘：
是的，嗯，对的，是这个样子的，晓得喽！……，等等，等等！

　　“先生，我还有事，我该走了！”女子终于沉不住气了，转身离开舱室，大
脸盘则紧随其后，絮絮叨叨地走出舱室。

　　呼悠，船身莫名其妙地震颤起来，毫无准备的我，差点瘫倒在床铺上，随即
游船又发出一阵无力的嘶　。我凭著窗口向外望去，狭窄的江面突然异常地开阔
起来，昏昏沉沉之中，彷佛天水相连了，波浪起伏的水面上黑雾弥漫，继尔，又
飘起了稀沥沥的雨丝。大脸盘与女子并肩扶著栏杆，继续发泄著永无休止的牢骚
以及对两菜一汤、一荤一素的满腹忧虑。

　　“哎哟，时间到了，开饭了！”大脸盘突然嚷嚷起来，快步冲进舱室，抓起
饭盒又冲了出来去。

　　我泡上一碗快餐面，就著一袋花生米，一边翻看著刚刚冲洗出来的旅行照
片，一边咕噜咕噜地痛饮著甘甜的啤酒。刚才那个被大脸盘纠缠的不得脱身的女
子不知什么时候悄悄站在我的身后：“哎呀，先生，这些照片都是你旅游时照的
吗？”

　　“嗯，”我点了点头，又咽下一口啤酒，扬起脸来瞧了瞧女子，心里还惦记
著她衣服里的大奶子。

　　女子冲我淡淡地一笑，略带腼腆地靠拢过来，见我冲她微笑著，她有些放松
起来，咕咚一声，肥实的屁股非常大方地坐到我的床铺上，埋下头来，充满好奇
地翻看著满床铺花花绿绿的照片，由于低附著胸脯，衣口呼地向下敞咧开，如此
一来，她的大奶子便全然裸露在我的眼前，直看得我色心怦然勃动：啊，女子虽
然相貌平平，身材粗短，甚至过于肥胖，可是，她的大奶子实在是性感迷人啊！

　　“呵，”女子拣起一张照片：“先生，你真幸福啊，去过这么多好地方！”
女子端祥著照片，雪白的面庞泛著无比羡慕的神色：“唉，我什么时候才能出去
旅游旅游呢！”

　　“小姐，”我又咽下一口啤酒，打趣道：“你不是天天都在旅游吗，天天都
在欣赏三峡的美景啊！”

　　“嘿嘿，”女子苦笑了一声：“先生，你可真会挖苦人，我从小就在三峡长
大，没上船之前，跟著阿爹长年累月地在长江上打转转，对三峡早就没有一点新
鲜感啦，腻烦死啦！啊，这不是陕北么，喂，先生，你住过窑洞吗？”

　　“当然住过啦，”我得意地瞟了女子一眼，故意卖弄道：“到了陕北，不住
那里的窑洞岂不虚枉此行！”

　　“对，你说得的，”女子盯著陕北的窑洞：“哎，先生，住窑洞好玩吗，什
么感觉！比住山寨好么？”

　　“不好，”我真诚地讲述道：“实在是太糟糕啦，小姐，不瞒你说，我在陕
北因为住窑洞得了重感冒，打了好几针呢，把我折腾个半死，如今，一看见窑洞
就打冷战。”

　　“窑洞从外表瞅著倒是挺好玩的，可一进去就有一种压抑感，感觉很沉闷，
举架很矮，伸手都能摸著棚顶，呼吸都感到困难。其实啊，说白了那就是一个山
洞啊，里面黑乎乎的，只有洞口可以进来一点光亮，窗户和门连在一起，窗户上
没有玻璃，糊著白纸，白纸被大风刮得七裂八瓣，冷风嗖嗖地从缝　里溜进来吹
在我的额头上。那天晚上我喝了许多酒，睡得很死，第二天早晨一觉醒来脑袋痛
得像要裂开似的，哎呀，可遭死罪啦！”

　　“哈哈哈，”听完我的讲述，女子开怀大笑道：“这才叫花钱买罪遭呢！”
她再次低下头去，无意之间翻出来一张少妇的玉照来：“哎，这是谁啊？你的婆
娘？”

　　“这，这，”我一时语塞，慌忙抢过照片：“这是，这是，这是我旅行时，
认识的，”

　　“相好的？”女子热切地凝视著我：“旅游时耍的女朋友？”

　　“不，不，”我一脸难堪地将照片塞到枕头下面：“是，是，……”

　　“哈哈哈，”女子终于明白了一切，她一脸狡猾地向我探过身来，一股淡淡
的体香混和著菜馐的气味直逼　孔：“呵呵，老老实实地交待吧，你是在哪遇到
的相好啊！”

　　在女子近乎审讯的追问之下，我像个犯人似的答道：“上海！”

　　“哦，”让我惊讶不已的是，不知何时，女子已经将照片从枕头下面拽了出
来，重新放在手掌上：“咂咂，你还别说，长得的确不错，有点魅力！”女子仔
细地审视著照片上搔首弄姿的少妇：“先生，你的艳福不浅啊！”

　　而我则在心里默默地嘀咕著：嘿嘿，这算什么艳福啊，瞅著挺苗条的，杨柳
细腰的，小脸长得像朵花似的，只是徒有其表，剥了皮，脱光了衣服，里面啥也
不是，尤其是下面，简直疏松平常啊！小姐，嘻嘻，我还是喜欢你这种肥实型
的，肉墩墩，白生生，啊，小姐，你的下面一定跟你浑身的肥肉一样吧，紧绷绷
的？嘻嘻！

　　“哎呀，先生，你怎么顿顿吃这些东西啊！”女子放下照片，躲开我火辣辣
的色眼，圆圆的面庞转向方桌：“先生，自从上船，我就注意到了你，你从来不
去餐厅，上顿下顿只吃方便面，这是不行的，会生病的啊！”

　　好家伙，她早就注意上我了！听到女子的话，我心头一阵狂喜：乖乖，我正
打你的歪主意，挖空心思地想著如何与你接近，挂上勾，找到机会弄上一腿！哪
逞想，你对我更是有意啊！始终观察著我的举动，去没去过餐厅，甚至连我吃什
么都注意到了，啊，感谢上帝，艳福又来了！

　　望著女子神秘莫测的目光，我顺嘴嘟哝道：“我嫌去餐厅打饭太麻烦！排著
长队，好烦，我可没那耐性！”而实№上，我是不太习惯于四川的饮食，我的肠
胃能够非常轻松地容纳一市斤的高度白酒，而对红通通的辣椒则望而生怯。

　　女子充满温情地望著我，又与我别有所思地闲聊起来，一俟听到大脸盘熟悉
的唠叨声，女子犹如听到了瘟神的脚步声：“我的妈哟，他回来了，我可受不了
他的唠叨，先生，再见！”

　　女子慌忙起身告辞，大脸盘打著饱嗝，无比惬意地走进舱室，又是一番收
拾，便悄然入睡了。

　　我把满床铺的照片胡乱塞回旅行袋里，脱掉外衣以及外裤，扯过被子准备美
美地睡上一会，养足精神，待到午夜人静之时，去找有情与我的女子嬉闹一番，
正如她挂在嘴边的那句话：耍朋友！昏暗之中，舱门被人轻轻地推开，女子端著
餐盘走了进来，她将热气腾腾的米饭以及香味飘逸的炒菜放在餐桌上：“先生，
起来，吃点饭吧！”

　　“这，这，我不饿，”我扯著被角，既惊且喜地望著女子：啊，她这是以送
饭为由，主动把自己送上门来了！

　　而女子则表面严肃地将一双筷子塞到我的手里：“先生，吃吧，这是我们的
工作餐，我给你要了一份，从明天早晨开始，你不用去餐厅排队打饭了，就吃我
们的工作餐吧！”

　　“这，不，我，不吃，我，”我面露难色，刚才灌了一肚子的啤酒，我实在
无法下咽这些饭菜，可又不敢坦露自己不喜欢四川菜，怕伤了女子的自尊心。

　　女子见状，说道：“为什么不吃，别怕，这是工作餐，不要你的钱！”

　　“小姐，我不是这意思，”我突然想起了什么，顺手摘下蓝皮本子：“谢谢
你的好意，小姐，我给你写封表扬信吧！表扬表扬你，希望你早转为正式工！”

　　“用不著，少来虚的吧！”女子哧溜一下倚坐在我的身旁，肥实实的屁股故
意往里顶撞著我的大腿，同时一把抢过蓝皮本：“谁希罕这个啊，有什么用啊，
什么正式不正式的，我还干够了，在船上，绝对没有山寨里自在！”

　　“可是，”我假意抢夺著蓝皮本，手掌轻轻地抓住女子的手臂：“小姐，你
工作这样认真，对旅客这样周到，不写点什么，我实在是不好意思啊！”

　　“有什么不好意思的，该吃就吃呗！”女子水汪汪的眼睛久久地注视著我，
一支雪白的，泛著菜味的手掌反覆不停地摆弄著我的衬衣　，静寂中，她一字一
顿地说道：“先生，我佩服你！”

　　“啥！”我吃了一惊，咧著嘴角，怔怔地望著女子：“小姐，你说什么，佩
服我？”

　　女子挪了挪肉乎乎屁股，更加靠拢过来，我伸出手来，按住她摆弄我衣　的
白手，女子立刻停止了摆弄，我们两人的手掌紧紧地握在了一起：“真的，先
生，我佩服你！”

　　“小姐，”我紧紧地握著女子的白手，享受著空前的新鲜和温暖的快意：
“我有什么值得你佩服的啊？”

　　“先生，你走遍了大半个中国，没有钱、没有精力是做不到的！唉，我算是
完啦，作梦也别想这事啦！”

　　“嗨，就这个啊，小姐，这有什么值得你佩服的呢，我这是浪费钱财啊！”

　　“可是，这钱花的值得，”女子一支手与我紧握著，另一支手抓起床头柜上
的相机：“哎，这个相机一定很贵吧，”女子松开手掌，转动著长焦镜头，一会
抽出来，一会又缩回去：“咦，这镜头怎么能长能短啊！嘿嘿，”

　　“哦，小姐，这是长焦镜头，能够将很远的景物拉过来！甚至可以当望远镜
来使用！”

　　“嘻嘻，”女子继续抽缩著长焦镜头，突然，肥厚的嘴角一撇，白净的脸上
浮起轻薄的浪笑：“瞅这玩意，一会长，一会短的！嘻嘻，像，像，嘻嘻，”女
子突然掩住了厚嘴唇：“像，像，嘻嘻，”

　　“像什么啊？”我冲女子会心地一笑，接过相机，快速地抽缩起来，女子见
状，一头扑倒在我的怀里，一对大奶子滑突突地抚揉著我的胸脯，白手掌按住相
机：“像，像，像，嘻嘻，像男人的牛牛！”

　　“哈哈哈，”我抱著女子的脑袋，忍不住地大笑起来，我们两人紧紧地相拥
在一起，不停地嘻笑著。

　　“嘻嘻，”女子扬起面庞，脸上泛著沉沉的红晕，胸脯咚咚地抖动著：“一
会大，一会小的，就像男人的牛牛，嘻嘻，”

　　“哈，小姐，”望著女子滴挂著口液的厚嘴唇，我色心狂起，一把搂过女子
的圆脑袋，张开嘴吧便不顾一切地啃吮起来，女子非但不予拒绝，身子索性向前
靠拢，咧著厚唇，不唷不唷地与我狂吻著，湿淋淋的舌头探进我的口腔里，将滚
滚的津液无私地推进我的咽喉，我兴奋得不能自己，就像痛饮啤酒那样，咕噜咕
噜地吞咽著：啊，好清醇啊，浓香之中，混杂著小青葱的气味！

　　“嗯，嗯，”笑声惊醒了床铺对面的大脸盘，他转过身来，看见女子与我不
唷不唷地狂吻著，不知是羡慕还是妒忌，满脸不悦地撇了我们一眼，故意放大嗓
门干咳起来：“嗯，嗯，……”

　　女子慌忙站起身来，一边红头胀脸地整理著白上衣，一边冲著桌上的饭菜，
摆出一本正经的样子，对我说道：“先生，我先出去了，你自己慢慢地吃吧！”
说完，女子转身便走了出舱室。

　　对于四川风味的菜馐，我实在是无法下咽，并且，此时此刻，我的性致已被
女子撩拨起来，哪有心思吃饭啊？可又没有理由拒绝女子的真情，怎么办？扔掉
它，就谎称吃掉了，然后，找女子幽会去。

　　想到这里，当听到女子的脚步声消失在走廊尽头时，我蹑手蹑脚地爬出被
窝，端著菜饭，像个贼似的溜出舱室，绕过走廊，一头钻进卫生间，哗啦一声，
将饭菜一鼓脑地倾泄在地漏里，然后，拧开淋浴喷头，冲著地漏哗啦啦地喷射起
来，可是，饭菜实在太多，短时间内非但没有冲唰干净，油渍渍的菜馐甚至淤塞
了下水管道，我登时慌了手脚：不好，地漏堵死了！这可如何是好，脏水漫出地
漏，直往卫生间外面涌去！

　　“你――？”卫生间的小房门吱地推开，女子拎著拖布，望著地板上的脏水
以及白哗哗的米粒，脸上泛起不悦之色：“你，为什么把饭菜倒掉，难道，怕我
下毒么？是不是？”

　　“不，不，”我搂住女子，如实相告，女子依然馀气未消，皱著眉头，欲掰
开我的搂抱：“去，去，花花公子，有钱，也不能这样浪费啊，你可知道，寨子
里的山民，一日三餐就吃什么吗？白哗哗的米饭说倒就倒，你不心痛吗？你真能
祸害人啊！”

　　“小姐，我不对，粒粒皆辛苦么！”我将手掌探进女子的白上衣里，满脸淫
笑地抓摸著女子的大奶子。

　　女子叹了口气，以训诫者的目光撇了我一眼。然后，扔掉拖布，肥实实的肉
身依在我的胸脯上，低垂著面庞，眼睁睁地瞅著我肆意把玩她的大奶子：“唉，
你们这些人啊，有几个臭钱，就不知道咋花了，一个个装腔作势、张牙舞爪的，
尤其是那个大脸盘，根本就没瞧得起我们寨子里的人，在他眼里，我们就是下等
人，瞅他那副德性，简直　心死人了！”

　　“小姐，我只是倒了点米饭，绝对没有瞧不起人的意思哦！”我将屁股向后
一顶，将卫生间的小房死死地顶住，在女子充满怅然的感叹声中，我将另一支手
掌探进女子紧绷绷的裤裆里：哇，我的乖乖，原来还是一支光溜溜的白虎呐！

　　“哦，”女子仰起头来，顺从地叉开了粗壮的大腿，湿淋淋的胯间任由我随
意抠摸，同时，一支手臂向后伸去，搂住我的脖子：“轻点，你好坏哦！哟――
唷！”

　　“小姐，”我突然有所醒悟：不行，干她之前，一定要问好¤钱啊！否则，
好事做完后，女子便会翻脸不认人，白手一伸，肥厚的嘴巴犹如母狮般地洞开：
拿钱！

　　这可不是我多虑，我狡猾，我世故。浪迹全国各地，涉猎各方女子，这种事
情，没少遇见过，开始是何等的嗯嗯呀呀，嘻嘻哈哈，然后是你欢我爱，一俟云
雨已毕，对方立刻换成另一副面孔，一边擦著胯间的残精，或是一边系著裤带，
一边漠然地说道：先生，钱呐？

　　如果你问多少？人家会老道而又圆滑地说道：先生，小妹把你伺候得多舒服
啊，你看著赏吧，你认为小妹应该值多少钱，就赏多少钱吧！得，看著赏，赏多
少才算合适呐，才能达到小妹满意呐！这实在是难办啊！

　　想到此，我将手掌从女子的胯间抽出来，望著指尖上晶莹闪亮的淫液，我皮
笑肉不笑地问道：“小姐，你要多少钱啊？我，”

　　“你，”叭――，话音未落，叭的一声，女子白净的手掌狠狠地抽扇过来，
极为响亮地拍击在我的腮帮上：“你说什么，钱，多少钱，你以为我是出来卖的
么！”

　　“小姐，”我捂著刺痒痒的腮帮，怔怔地望著女子。

　　女子气忿咻咻地瞪著我，洁白的牙齿切咬进厚厚的嘴唇里，几乎咬出血来，
她的眼眶里噙著失去自尊的伤心泪珠，哗啦哗啦地系著裤带：“好个花花公子，
这几天，算我看错人了，我真心对待你，你却把我当鸡使唤，滚，我再也不想看
见你！咦咦咦，咦咦咦，咦咦咦，……”

　　说著说著，女子怆然泪下：“咦咦咦，我是鸡，我这就去卖，可是，就是不
卖给你，多少钱也不卖给你，咦咦咦，你瞧著吧，我这就出去卖，卖给你看，咦
咦咦，……”

　　“小姐，对不起，我，”始终和蔼的女子不知哪来的蛮力，一把将我推向一
边，拽开小房，哭哭涕涕地跑了出去，我懊丧不已地低唤著：“小姐，我不对，
我错了！”

　　静悄悄的走廊哪里还有女子的身影，看看腕上的手表，已是午夜时分：唉，
明天早晨一定找小姐解释，向她赔礼道歉！我灰头灰脸地溜回自己的舱室，抓过
毛巾被，死死地蒙住脑袋。

　　吱呀，大脸盘从床铺上爬了起来，推开舱门走了出去，沉重的脚掌踏著地板
发出咯叽咯叽的声响，听得我心烦意乱。“小姐，都下半夜了，还擦地呐，真积
极啊！”困顿迷茫之间，我彷佛听到大脸盘与女子的交谈声，以及女子特有的媚
笑声：“嘻嘻，谢谢夸奖！这是我应该做的！”

　　“小姐，你过来，”

　　“哎，先生什么事啊！嘻嘻，哎呀，先生，你干么啊，咋动手动脚的呐！”

　　啊，我的心咯登一下：怎么，大脸盘对女子欲行不轨？他妈的，看老子出去
一通铁拳把你打个　青脸肿，满地找牙！

　　我掀起毛巾被正欲冲出舱室，隔著薄薄的塑料板，我似乎感觉到走廊里的大
脸盘已经拽住女子，而女子则假惺惺地推搡著，发出轻佻的浪笑，两人甚至咕咚
一声靠在塑料板上，也不知是女子的胴体，还是大脸盘的腰身，生硬地顶撞著塑
料板：“小姐，答应我吧！”

　　“嘻嘻，呶，这个，”

　　女子似乎向大脸盘伸出白手，犹如职业妓女般地讨要¤钱：唉，看来，女子
当真要卖给我看喽！那么，我倒要看看，她是怎么卖的！一种怪诞的想法涌上心
头，我决定暂不出手，看看他俩是如何讨¤还¤的，看看女子准备以多少钱的¤
格将自己出卖，当他们终于谈成¤钱后，我再，……，哼哼：小姐，你不是跟我
赌气么，好啊，今晚，你卖，我看，我倒想看看，你能卖多少钱！

　　“嘻嘻，哟唷，”

　　走廊里传来女子令我心碎的戏笑声，以及忸怩的、顾作娇态的推搡举动。然
后，便是大脸盘厚颜无耻的乞求声，以及女子更加让我心碎的回绝声。声音越来
越琐碎，细微。

　　卡――嚓，我躺在床铺上，正隔著塑料板全神贯注地观察著，蓦地，黑沉沉
的夜空陡然划过一道可怕的闪电，旋即，一声闷雷轰然炸响。我听到大脸盘惶恐
地惊呼一声，船身剧烈地一摇，大脸盘臃肿的身体幽灵般地出现在舱室里，我转
过身去，装著没看见。而女子则在走廊里嘻嘻地浪笑著，白净的，滴挂著雨珠的
圆脸不时地在窗前晃动著。

　　我悄悄地掀起毛巾的一角，目光恰好与女子对焦在一起，女子没有言语，不
冷不热地盯著我，迷人的眼珠一眨不眨，诱人的厚嘴唇神秘地吮舔著，那表情，
彷佛在说：瞅啥，我愿意，你管不著，我就卖，气死你！

　　大脸盘匆匆抓过手巾，抹了抹脸庞上的雨水，在女子极具挑逗性的，充满诱
惑力的目光之中，拉开床头柜的小抽屉，拎起一架精巧的相机。只见女子满意地
点了点头，大脸盘没有理睬我，推开舱门，将相机大大方方地奉送到女子洁白的
手掌上，继尔，两人会心地微笑起来。大脸盘急不可耐地搂住女子的细腰，尽量
避开窗户。走廊深处又传来女子半推半就的嘻笑声。与方才一样，这声音越来越
琐碎，细微。

　　哗――，可怕的静寂中，哗啦一声、倾盆的雨水毫不客气地狂泄在窗户上，
船身更加剧烈地抖动起来，昏暗之中。大脸盘跌跌撞撞地摔进了舱室，他拽过旅
行袋，胡乱翻找著什么。

　　我又将目光移向窗户，女子的面庞也由轻柔的雨丝眨眼变得冷若冰霜了，她
再也不像方才那样充满神秘感地盯著我，那对本是含情脉脉的小眼睛瞪得又圆双
大，无情地逼视著舱室内的大脸盘。只见大脸盘从旅行袋里掏出一支小巧玲珑的
黑色钱包，他哭丧著脸，顾不得浑身的雨水，哆哆乱颤地坐在床铺上，无比心痛
地捻搓著钱包里面唰唰作响的大额钞票。

　　当，当，女子似乎有些不耐烦了，指尖轻敲著舱门，大脸盘猛一激泠，极不
情愿地站起身来，握著钱包，走出舱室，于是，两个人又在走廊里神秘兮兮地鼓
捣起来。还是如此这般，这般如此，声音越来越琐碎，细微。

　　昏沉之中，凭著感觉，女子还嫌¤钱不够，气咻咻地嘟哝著，大脸盘似乎还
未得手，我的神志则越来越混浊，半睡半醒之中，大脸盘彷佛又返回舱室一次，
这一次，拿走了手机，不用问，一定是送给女子了。

　　我暗暗骂道：没出息的家伙，送吧，送吧，看看你还有什么值线的东西，都
送给人家吧！哇，小姐，你的胃口也太大了吧？看来，你不把大脸盘弄个身无分
文，是不会罢休的。乖乖，这样的女子，还是不碰为妙啊！

　　没过多久，大脸盘又无比讨厌地返回舱室，他浑身上下已被雨水彻底淋透，
稀疏的头发杂乱无章地扣在脑袋上。迷茫之中，我听见大脸盘可怜巴巴地叹了口
气，看来，他终于两手空空，再也没有什么值钱的东西可以送给女子，以搏芳心
了。此刻，大脸盘无比尴尬地瘫坐在床铺上，六神无主地摆弄著湿漉漉的、空空
如也的大手掌：“唉！”

　　窗外的女子似乎还不肯善罢甘休，彷佛又向大脸盘发出了无声的命令，这次
被洗劫一空的大脸盘迟疑了，木讷的双眼恐惧不安地凝望著窗户，那表情，就像
个犯了错误的小孩子，同时，反覆地摆弄著手指头。

　　“啊，啊，这，这，唉！”又是一声唉息之后，大脸盘突然变得乖顺起来，
重又掏出厚厚的日记本，展开在床头柜上，操起了钢笔。大雨已经停歇下来，污
浊的空气里弥漫著地狱般的尸臭味，死亡般沉寂的舱室里响起了大脸盘唰唰唰的
书写声。

　　嗖――，又不知过了多少时间，昏昏欲睡之№，一股凉丝丝的冷风从我的头
顶一掠而过，彷佛有什么人飘然而至，悄无声息地站在我的床边，我本能地抽搐
一下，吃力地睁开双眼：“啊――！鬼――！”

　　我惊赅不已地大叫起来，却发不出任何声音，只见舱室的窗户上飘浮著一张
白森森的鬼脸，黑洞洞的眼眶挂著两颗滴血的眼珠子！我登时吓得冒出了一身冷
汗，身体却一动也动弹不得。正在我不知所措之时，鬼脸却突然又变成了女子的
面庞，冲我恶作剧似地笑了笑，我馀悸未消，战战兢兢地问道：“小姐，你是什
么人，你到底是人还是鬼？”

　　女子并没有理会我的问话，也许是没有听见，因为我自己都没有听见自己所
说的话。女子双眼一瞪，又变回鬼脸了，这一次，悬在外面的眼珠子收回到了眼
眶里，而她的舌头却长长地探出口腔外，恶狠狠地盯著大脸盘的床铺。

　　“嗯――，嗯――，”对面床铺传来大脸盘痛苦的叹息声，我转过脸去，差
点没吓断了气：“啊，你要干么！”

　　只见大脸盘直挺挺地躺在床铺上，围巾不知何时系在了床头上。此刻，大脸
盘正往脖子上套著围巾，在窗外变来变去的鬼脸催促之下，有条不紊地进行著自
缢的步骤。

　　“你，你，”情急之下，我终于喊出了声，身体也能活动了，我不知哪来的
胆量和蛮力，身体呼地扑向大脸盘，企图拽脱开他的围巾。大脸盘却毫不　情地
将我推翻在地，同时，将围巾非常利落地套在脖子上，然后，臃肿的身体让我不
可思议地翻转起来，长长的围巾便开始拧起了麻花卷。

　　“啊，”我傻怔怔地瞅著眼前的一切，慌乱之中，手掌抓到了大脸盘的日记
本，我眯缝起近视眼，藉著月光，仔细一看：“什么，遗书！”

　　“不好啦，”我呼地纵身跃起，自己也搞不清楚是如何撞向长舌女鬼，冲出
舱室，高举著日记本，漫无目标地满船乱跑乱窜：“不好啦，有人自杀了！”

　　“哼，喊什么，他是罪有应得！”一支冷冰冰的手掌死死地拽住我的衣　：
“往哪跑，你给我回来，”我扔掉大脸盘的遗书，扭头一看，吐著长舌的鬼脸又
变成女子的面庞，她仍旧揪住我的衣　，严厉的目光里依然饱含著深深的柔情：
“哼哼，你不是喜欢旅游么？好啊，今天，我带你去个好地方，包你满意，惊险
而剌激！”

　　“小姐，放开我，我不对，我错了！”

　　女子根本不予理睬，肥墩墩的身子向上一跃，手掌拎著我的衣　，于是，我
跟著女子，便到地狱旅行去了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

特致xiaolinlin网友：


　　谢谢你对此文的关心，看来我的拙作你是没少看，《王半仙》已经改编完，
在第二集中出版了，《月娥》讲得是那个摸乳的异俗故事吧？已经安排在第六集
的《红旗桥》中，也要进行大手术。

　　我将以前信手拈来的《谈妖说怪》、《旅游随笔》、《地八子》、……等等
整编在一起，形成一部《时空异谈》（台湾编辑给起的名）的新作！

　　因为内容过于荒诞，有些网友可能不太喜欢，愿意说什么就说什么，我不在
乎，我图的是钱，管你喜欢不喜欢，我能骗到钱就行啊！


　　　　　　　　　　　　　　　丰都鬼城

作者：zhxma
2003/12/10发表于：情色海岸线


　　我被女子抛到一条小舢板上，浑浊的江水闪烁著可怕的幽光，迷雾升腾的江
面上发散著让人讨厌的异味，刺骨的寒风翻卷起层层黑浪，劈头盖脸地向我猛砸
过来，我打了一个激灵，本能的胆怯使我抬起了手臂，企图挡住恶浪的袭击。突
然，身下的江水汹涌地狂涨起来，水面呈现著赅人的墨黑色，打著无数眼快速旋
转的水窝，我倒吸了一口冷气，张皇失措地向后退却著。

　　“坐好，别动！”

　　一支有力的手掌死死地按住我，我扭头一看，是游船上的女临时工，原来的
慕色和脉脉的温情早已经荡然无存，正一脸严肃地瞪视著我，我冲女子强堆起笑
脸，正想说点什么，女子依然板著面孔，摆出大义〓然，六亲不认的架式，厚嘴
唇一撇，彷佛我欠她点什么似的，肥手掌一伸，将我推搡到小舢板的最前面：
“坐好了，我要划船了！”

　　女子娴熟地扬起了船桨，我正欲开口说话，向女子献点　勤，不知从什么地
方，又辟哩叭啦地跳上几个人来，也许是神志恍惚，也许是夜色黑暗，我看不清
他（她）们的面庞，从一声声无奈的长叹中，我感觉他（她）们或是愁眉不展，
或是泪水涟涟，或是掩面抽涕。这是怎么回事，他（她）们哭什么啊？我正困惑
著，满载的小舢板已经离岸而去，舢板上顿时一片死气沉沉。

　　江面并不宽阔，小舢板的速度也算适中，可是，无论女子如何努力，小舢板
却怎么也抵达不了对岸。黑油油的江水泛著阴森森的浊光，不怀好意地扑打著船
身，传过来阵阵刺　的恶臭，船桨每摇荡一下，便溅起片片粘稠的污浊，飞溅在
我的身上，让人既讨厌又无可奈何。

　　我用手掌擦抹一下污物，感觉又湿又粘，并且怎么也擦不干净，定睛一看，
差点没呕吐出来，原来竟是一条条缓缓蠕动的红蚯蚓：“啊，讨厌，滚开，”我
登时慌了手脚，又是抓，又是喊，满船人似乎都在注视著我，我却依然看不见他
（她）们的面孔。

　　扑――，平静的水面突然卷起了波澜，腥臭的恶浪滚滚而来，哗啦一声将小
舢板掀个底朝天，我被巨浪腾地抛向黑暗的夜空中，惊慌失措地舞动著四肢，尽
一切努力不让自己坠落下去，可是没有，我的身体快速地向下滑落著，不可控制
地滑向黑乎乎的江水里。此刻，臭哄哄的巨浪变成了飞速旋转的水涡，那深不可
测的孔眼咧著嘴巴，正等待著我一头钻将进去。

　　“啊，”漩涡好似威力无比的黑洞，我惨叫一声，便直挺挺地滑进了漆黑的
孔眼里，我心中绝望地叹息道：完了，我大概死了！

　　当我再次睁开眼睛时，发觉自己站在一座小木桥上，舢板上的其他人等都已
聚集在此，或是低头不语，或是摇头叹息，或是掩面抽涕，女子似乎在催促著众
人，我也随著众人踉踉跄跄地走了几步，无意之中，抬头一看，桥头上竖著一块
木牌：奈何桥！

　　站在桥面向对岸望去，景色好生怪诞，树木是恐龙时代的奇异形状，土地撒
著黄橙橙的细砂。望著对面那可怕的景像，我不敢越过小桥一步：“小姐，那是
什么地方，我好害怕！”

　　“少废话，快点走，”女子推了我一把：“过了小桥，就到阴间了！”

　　“啊，”我大吃一惊，想起小桥的名字，只能是摇头唉叹：“奈何桥呀奈何
桥，真是让人无奈啊！”

　　走过奈何桥，沿著昏暗的小路，我一步一停地走啊、走啊！终于走到了一座
山门前，牌楼上挂著一块巨匾：鬼门关！

　　“走吧，过了鬼门关，就正式进入阴间了。”身旁响起低沉的嘀咕声，我扭
头一看，只听人声却看不见人影，原来是同船过来的那几个人，此刻，与我一同
奔向鬼门关。

　　我正想通过鬼门关，门口却莫名其妙地喧嚣起来，我仔细一看，无数支狗笼
子将关口堵塞住，地上撒满了让人　心的屎粪，一支支模样各异的小狗探出奇形
怪状的脑袋，正嘻皮笑脸地瞅著我，似乎在说：过来啊，如果你想通过关口，就
得钻进我们的笼子里，通过笼子，才可以过关啊！他妈的，我又可气又可笑，停
下了脚步：男子汉，大丈夫，就是死，也不能钻狗笼子啊！

　　呜――，我正忿忿地瞪著拦住去路的狗笼子，身后响起火车的嘶　声，我更
觉好笑；怎么，阴曹地府也通火车？

　　我正暗暗地思忖著，一列火车从鬼门关呼啸而过，人们霎时骚乱起来，纷纷
蜂涌而上，火车里很快塞满了蚂蚁般的人群，甚至连顶盖也坐满了人。我被众人
推搡著，没费太多的气力便被塞进火车里。

　　火车又是一声嘶　，发疯地狂奔起来，冲过江水，越过沙漠，钻过山洞，爬
上山巅，耳畔巨响隆隆，面庞阴风凉凉。

　　无意之中，我动弹一下，这才发现，自己竟然骑在了火车头上，我不禁惊出
一身冷汗：这可如何是好！可是，环顾四周，我没有办法离开火车头，逃进车厢
里，无奈之下，我夹紧了双腿，两手死死地搂住大烟囱，双眼焦虑万分地盯著前
方，心中默默地祈祷著：上帝啊，让这可怕的旅行，快点结束吧！

　　我的双眼正直勾勾地盯著前方，更可怕的情形出现了，前方突然没有了钢
轨，而火车依然我行我素地狂奔著，彷佛比有钢轨时的速度更快了，慢慢地，车
厢离开了地面，车轮悬在了空中，嗖的一声，犹如载人的飞船，冲向夜空。

　　豁豁，我抱著车头暗暗发笑：好么，我上天了！我要冲出地球飞向月亮了！

　　横冲直撞的火车突然大头冲下的直坠向地面，我仍旧抱著车头，绝望地喊叫
著，毫无用处，沉甸甸的火车径直坠落在深渊里，咕咚一声摔个粉碎，车厢里的
乘客抛撒得满天都是，一片鬼哭狼嚎之后，又纷纷落回到一块光秃秃的岩石上，
发出辟哩叭啦的脆声，登时，血浆四处飞溅，耳畔响起更加凄厉的哭喊声。

　　所有的乘客都摔得面目全非，有的脑浆迸裂；有的缺胳臂少腿；有的裂开了
胸膛；有的掉出了眼珠；……，岩石上血肉模糊，惨不忍睹。感谢上帝，我没有
摔死，也没有摔伤，更没有摔残。我吃力地从岩石上爬起来，茫然无措，不知道
应该做些什么。

　　“呜呜呜，快走啊，呜呜呜，快走啊！”

　　摔得肢离破碎的乘客们纷纷爬起血淋淋的身子，晃著满是血污的面庞，一边
呜咽著，一边嘀咕著，不顾一切地奔跑起来。虽然是伤痕　　，他们跑动的速度
却是一个比一个快，我困惑不已地望著他们，他们则一个一个地从我的身旁疾速
闪过，有男的，有女人，有老的，有少的，甚至还有婴儿。

　　“你瞅什么呐，”我正左顾右盼著，女子没好气地推了我一把：“瞅啥呐，
咋还不快跑啊！”

　　“嗳，小姐，嗳，小姐。”我刚想向女子询问：这是往哪里跑啊？这里是什
么所在？女子却早已不见了踪影，我徒劳地呼唤几声，又被远远地甩在人流的后
面，随后赶上来的人们似乎在催促著我：“快走啊，磨蹭啥呐？早晚还不是这么
回事！早走早到啊！”

　　“请问，”我拉住一位只有一条腿，却仍旧匆匆赶路的男子问道：“这是什
么路啊？”

　　“什么路，你还不知道啊，装什么糊涂，”男子不耐烦地挣开我的手掌，冲
路旁呶了呶嘴：“什么路，自己看！”

　　说完，单腿男子飞一般地离我而去，后面的人们仍在催促著我：“快走，快
走！”

　　我一边奔跑著，一边找寻著路牌，啊，前方终于出现一块路牌，我兴冲冲地
跑过去，定睛一看：黄泉路！

　　什么，黄泉路？我差点没吓晕过去：黄泉路，这，这，这不是死亡之路么？
我怎么走到这条路上来喽！

　　我两腿发软，扑通一下瘫倒在地，再也不肯爬起来：不，不，我不想走黄泉
路！我不想死！

　　“起来，”一支干枯的手掌将我拽起，耳边响起老妇人嘶哑的训斥声：“胆
小鬼，装什么熊！”

　　“啊，”我哆哆嗦嗦地站起身来，眼前端坐著一位老巫婆，发著绿光的小眼
珠凶恶地瞪著我，锋利的长指甲在我的面前恫吓般地摆动著。

　　“阿妈！”女子突然从天而降，娇滴滴地站在老巫婆的身旁，一边笑吟吟地
瞅著我，一边将厚嘴唇附在老巫婆的耳朵畔，不知嘀咕些什么。

　　“是么，让我看看？”老巫婆又将我往前拽了拽，仔细地端祥著我，很快，
她干瘪的面庞露出了喜色，同时，放下了长指甲，凶恶的目光骤然柔和起来：
“呵呵，不错，是个好小伙！阿花真是好眼力！”

　　“阿妈，他喜欢旅游，所以，……”被老巫婆亲切地称谓阿花的女子用汉语
混和著当地土语向老巫婆介绍我。

　　老巫婆闻言，又是呵呵一笑，长指甲探进口袋里，非常爽快地抽出一根小竹
签，递到我手中：“好啊，欢迎到地狱一游！去吧！”

　　“走吧，”阿花挽住我的手臂：“她是我阿妈，我已经跟她介绍过你了，她
也答应了我们的婚事，走吧，游览完地狱，咱们就举行苗族的婚礼！”

　　“什么，”我惊得哑口无言，呆呆地握著小竹签。

　　阿花冲我温柔地一笑：“还傻楞著什么啊，走啊！”

　　正前方豁然出现一座雄伟的大殿，远远望去，三个黄橙橙的大字映入眼睑：
天子殿！

　　疯狂跑动的人群突然停下了脚步，在大雄宝殿的阶梯上站著十馀个牛头怪，
挥舞著皮鞭，没好气地喝斥著人群，它们彷佛是地狱里的警察，很是敬业地维持
著地狱里的秩序，命令前来赴死的人们不要拥挤，排队检查，待验明正身后，办
好手续，统统投进地狱里！

　　哗――，在牛头怪的喝令声中，人们哗地排成长队，默默地等待著小鬼的查
验。

　　“感觉怎么样啊，很刺激吧？”我拥塞在人群中，一步一步地往前挪动著，
一支肥手将我从人群里拽扯出来，原来是阿花，她的态度愈加和蔼起来：“你有
阿妈发的竹签，不必排队了，可以优先进入地狱了！”

　　“啥，”我久久地望著阿花，茫然地问道：“小姐，你到倒是人还是鬼？”

　　“我，”阿花得意地答道：“我是人，不过我有奇异功能，能通阴阳两界，
这是我跟阿妈学来的，”

　　“阿妈，嘿嘿，”我冷笑一声，心中暗想：你的阿妈生前一定是个装神弄鬼
的老巫婆！

　　“记住没有，”阿花提醒我道：“游完地狱，你就得跟我结婚！”

　　我嘟哝道：“结婚？小姐，我已经结过婚了，我有家室，我有媳妇！”

　　“我不管，我就是要跟你结婚，否则，你看，”

　　前面突然喧哗起来，骚乱的人群发出悲惨的呻吟声，在牛头怪的驱赶之下，
犹如下　子，辟哩扑通地掉进一片黑漆漆的泥沼中，很快淹没其中，有的仅露出
脑袋瓜，奋力挣扎著，有的伸著双臂，绝望地哀号著。

　　“你如果不答应我，不跟我结婚，”阿花扯著我的手臂，摆出欲将我推进泥
沼的架式：“我就把你扔进地狱里，永远也休想出来！”

　　“哇，”我心里完全清楚，阿花绝然不会将我推进泥沼里，望著泥沼里痛苦
挣扎的人们，我自言自语地嘀咕道：“原来，地狱就是这个样子啊！”

　　“嗯，”阿花以恫吓的口吻淡淡地向我介绍道：“这才是第一层啊，地狱共
分十八层，越往下走越可怕。第一层是泥浆地狱，比起下面的地狱来，这里一点
也不可怕，凡是在阳间做了轻微错事的人，死后便被阎王打入第一层地狱！”

　　“十八层地狱？好可怕！以前只听人说过，在书里也只是简单地介绍过，却
没有亲眼见识过！”

　　“哼哼，书　子，什么都知道从书本里找，走吧，今天，我要让你见识见识
实实在在的十八层地狱！保准吓得你屁滚尿流！”

　　说完，阿花手臂一扬，我的身子轻飘飘地飘荡起来，越过咕叽作响的泥沼，
前面出现一座并不高耸的石崖，光秃秃的石坡上布满了毛刺般的刀尖。

　　一群男女哭天喊地，被羊头怪剥得精赤条条，一个紧接著一个地抛下山坡，
扑通，扑通，光著身子的男女们扑通一声摔在山坡上，脊背砸在刀尖上，登时皮
开肉绽，鲜血淋漓，他们在毛刺上痛苦万分地扭动著身子，不自觉地往山坡下滑
去，毛刺刮划著他们的皮肉，发出哧溜哧溜的脆响，皮肉所过之处，无不遗留下
道道血渍，上面滚动著晶莹的肉丁。

　　“看到没有，”阿花俨然像个导游，摆出见多识广的样子，骄傲地向我讲述
著：“这是第二层地狱――刀山地狱！也就是通常所说的上刀山下火海！走。”

　　我的身子在山头上一转，又看到另外一番景像，陡峭的山坡上黄沙弥漫，浊
气蒸腾，长著獠牙的厉鬼挥舞著皮鞭，将一群同样是赤身裸体的男女推下山坡，
哧溜溜，男女们纷纷滑倒在黄沙上，顺著山坡快速地滚下，我扑哧笑了起来：
“如果我没猜错，这应该是第三层地狱吧，这样的地狱很不错啊，挺好玩的，好
像是敦煌的　沙山！”

　　“好玩，想玩玩吗？”女子闻言，有些动气，手掌假意往山坡下推搡著我，
我俯下身来，　孔立刻嗅闻到一股灼人的气浪，再往山坡下望去，只见滑下去的
男女薄薄的皮肤全被黄沙磨擦掉，滚滚热气灼烤著他们血肉模糊的身体，污秽的
气息里飘浮著　心人的血腥味。

　　“啊，”我　住了　孔，不敢再作深呼吸：“好臭啊！”

　　“臭，”女子手掌一拽：“这算臭么，你看，这是什么，”绕过第三层地狱
――沸沙地狱，眼前出现一座黄澄澄的大粪池，犹如滚沸的浊水，翻腾著金灿灿
的气浪，咕嘟咕嘟地冒著气泡，无数颗人头在粪池里飘动著，不不地呻吟著，咕
噜咕噜地呛著粪水。一个粪浪叭地向我扑来，一股让人窒息的恶臭，薰得我差点
没昏厥过去。

　　“这里是第四层地狱，沸屎地狱！臭不臭哇，哦，太臭了，受不了，好哇，
走吧，请继续参观十八层地狱。你看，这是第五层地狱，黑身地狱！”

　　“啊，啊，啊，”一阵凄厉的惨叫声从黑暗中传来，透过浓浓的迷幕，在山
脚下一处巨大的凹陷处，仰卧著些许男女，一道道铁链将他们牢牢地束缚住，在
肉眼看不见的夜空中，不停地滴达著黑黝黝的沥青珠，准确无误地掉落在赤身男
女们的皮肤上，吧嗒一声，点滴出一个深深的创口，哧的一声冒出缕缕的青烟。

　　沥青珠雨点般地降落著，不紧不慢地，似乎永远也没有停歇下来的可能，受
刑的男女们一动也动弹不得，眼睁地瞅著沥青珠一滴接著一滴地降落在皮肉上：
“啊，啊，啊，”

　　“太可怕了，”我不敢再瞅，闭上了眼睛，突然想起一次意外的停电事故，
黑漆之中，我摸到一根蜡烛，点燃之后，蜡液不慎滴落在手背上：啊，好烫哟！

　　“想什么呢，不敢看了，这才哪到哪啊，还不到第十层呐，节目刚刚开始，
早著呐！”

　　望著被沥青珠滴灌得体无完肤的人们，我浑身的皮肤犹如爬满了无数只小虫
子，奇痒难奈！想起蜡烛烫手尚不可忍，况沥青乎？我正悄悄地揉著当年被蜡液
烫灼的手背，猛然间一股热浪扑面而来，我睁开眼睛一看：“哇，这是什么？”

　　在一处山腰上有一眼巨大的山洞，呲牙咧嘴的洞口烈焰熊熊，星星点点的火
苗随风飘逸，轰隆隆，一列铁制的小车排著长蛇阵窜出洞口，光当一声停下来，
立刻，小鬼举起等待受刑的人们，呼地抛进红通通的小车里，犯人在小车里毫无
意义地挣扎著，皮肤扑哧扑哧地冒著白烟，待装满了犯人，小车便嘎吱一声，仿
佛是装满原材料的矿车，轰隆隆地开进烈焰熊熊的山洞里！

　　“这是第六层地狱，焚灼地狱！”

　　不多时，装满犯人的小火车从山洞的另一侧钻了出来，哗啦一声，车身一
翻，将犯人灼熟的肉体倾倒出来，望著一堆堆冒著热气的熟肉体，我惊呼起来：
“哇，这是在烤肉　吧？”

　　阿花冲我撇了撇厚嘴唇，撒娇般地掐拧著我的腮帮：“馋嘴的家伙，就知道
吃！嗯，是烤肉　呐，不过，肉　烤好了，还应该调碗香汤啊，且看，”

　　于是，我又来到了第七层地狱――灼汤地狱，一口巨大的青　方鼎下面微火
如蚊，而鼎上则咕嘟嘟地冒著湿面的水雾，时尔冒出一、两颗人头来，艰难地喘
息著，呆滞的目光充满乞盼地望著我，似乎地说：救救我吧，这里虽然不是刀山
火海，熊燃烈焰，可是这如蚊的蒸煮，更是让人欲活不行，欲死不能啊！

　　“好哇，”我冲著汤水里的死鬼打趣道：“挺好的啊，天天都洗桑拿浴，真
是享受啊！”

　　“哼，”阿花又娇嗔地拧了我一把：“好你个花花公子，总是忘不了享受，
让你桑拿，让你桑拿，”突然，阿花没头没脑地问我道：“哎，你敢抓桑拿浴室
里的炭球么？”

　　“怎么不敢，”我嘻嘻一笑，老道地说著：“虽然瞅著直冒白烟，感觉一定
很热很热，可是，抓到手里，轻轻飘飘，一点也不烫手啊！”

　　“那好啊，你敢拿这个铁球吗？”

　　“什么铁球？”我的目光顺著阿花的手指望去，十馀个男女在恶鬼的喝斥之
下，愁眉苦脸地匍匐在地，极不情愿地抱起一支支红通通的大铁球，烫得他们手
皮开裂，火星直窜。女子冲我说道：“这是第八层地狱，铁球地狱！犯人们天天
都要抓烫手的铁球，走，继续往前走！”

　　离开终日把玩热铁球的犯人，我和阿花来到了第九层地狱――盖山地狱。所
谓的盖山地狱，就是将罪不可赦的犯人压在大山之下，永世不得翻身。想当年不
可一世的　天大圣孙悟空，亦享受过此刑，活生生的被大山压迫了五百年。如果
不是菩萨心慈，孙猴子至今还要压迫在大山之下，身上长满了绿草！

　　第十层是寒冰地狱，罪人们一丝不挂在行进在无边无№的冰原上，狂啸的冷
风吹拂著他们的肢体，一个个冻得瑟瑟发抖。阿花著重介绍道：“这第十层地狱
是专门给那些不孝敬父母的无情无义之辈预备的，既然活著冷血，死后就在寒冰
世界里永远地挣扎吧！”

　　“啊呀，啊呀，”穿过风雪弥漫的荒野，透过呼呼作响的狂风，耳畔响起尖
厉的惨叫声，阿花告知我：“我们已经来到了第十一层地狱――剥皮地狱！”

　　这里是令我倍感恐怖的地狱：活剥人皮！不过，并非所有的罪人都要剥光皮
肤，而是根据生前所犯罪孽的轻重，有的被剥去手皮，有的被剥去脚皮，有的被
剥去面皮，而有的则被剥去全身的皮肤，血淋淋地弃之一旁，任其痛苦地呻吟。

　　而让我不忍目睹的则是第十二层――畜牲地狱！所有的男性罪犯生著人面，
却长著硬角，或是生著尾巴，四肢著地，模仿著家畜的动作，哼哼叽叽地吞糠咽
菜，甚至像饿狗一般，抢吃人的屎粪；吃饱喝足后，习学著猪叫，蜷缩在　脏不
堪的圈舍里，随意便溺，然后便是不知　脏地酣然大睡。

　　而女性罪犯无不高撅著屁股，无论生前何等的尊贵，一俟到了畜牲地狱里，
全都贱不忍睹，一个个赤身裸体，高高地撅著屁股，一边毫无风度地抢夺著鸡食
鸭菜，一边任由长著硬角的人面畜牲肆意奸淫，这个上来捅捣几下，那个上来抽
插一番，你来我往，疯狂地滥交。

　　一个牛头鬼怪拎著屠刀，冲进女性犯人里，它一把推开正在奸淫女性犯人的
人面畜牲，自己跨上女性犯人的屁股，很是得意地鼓捣起来。鼓捣够了，牛头怪
抽出鸡巴，将女性犯人拽过身来，刀尖直指她的胸脯。

　　女性犯人毫无抵抗之意，主动仰起胸脯，眼睁睁地看著刀尖捅进自己的胸
脯，她张开双手扑哧伸进胸腔里，掏出咚咚搏动的心脏，送到牛头怪的手上，牛
头怪欣然接过，大嘴一张，吞入口中，美滋滋地咀嚼起来，殷红的血水从嘴角滴
达滴达地流淌出来。而旁边正在被奸淫的女性犯人们，若无其事地继续抢食著，
彷佛什么也没有发生过。

　　“冲啊，杀啊！”

　　一队人马冲上山坡，也不知为了什么，辟哩叭啦地撕杀起，登时血光冲天，
血淋淋的人头满山坡的翻滚著，被砍掉脑袋的人们胡乱拣起一颗也不知是谁的人
头，随便扣在脖子上，继续撕杀，这便是第十三层地狱――刀兵地狱！

　　望著这血淋淋的撕杀场面，使我不禁联想起阳间的人类世界来，从古至今，
我们的世界始终处于这种无休止的撕杀之中啊！这与刀兵地狱又有何区别呐，看
来，我们都生活在人间的地狱里！

　　离开杀声震天的刀兵地狱，我走进了阴间的大磨坊，也就是第十四层地狱―
铁磨地狱！

　　犯了重罪的男女们统统被小鬼扔到铮亮的铁制磨盘上，蒙著双眼的驴面怪驴
蹄不停地跑动著，浸满血渍的铁磨吱呀吱呀地转动著，无情地碾压著罪人的肢
体，而罪人的脑袋则悬在磨盘的边缘，苦不堪言地望著我，脑后的骨肉早已研成
了粉沫。

　　第十五层地狱是锯解地狱，生前犯有抢劫、掠夺、偷窃、顺手牵羊、抓鸡摸
狗罪人，死后都将被打入此狱，饱受锯解之苦，其惨绝凄厉之相，不可言表。不
过，让我费解的是，生前改嫁的女人，死后也被投入此狱，无情地进行锯解，一
把铁锯架在女人的胯间，哧啦哧啦地将其一分为二。

　　“呵呵，”望著被锯解开的女人，我有些气不公：“这太不公平了，男人可
以三妻六妾，死后不受任何处罚，而改嫁的女人却要受此绘刑！”

　　“女人就应该从一而终！”阿花的观点与我完全相左。

　　我即是不服又是打趣地问道：“可是，小姐，如果有的女人生前改嫁数次，
死后如何锯解啊，也要一分为二么？”

　　“哼，”阿花不屑地说道：“没完没了地嫁人，人尽可夫的贱货，烂女人，
还要打入下一层地狱，你看，这就是第十六层地狱，是专门惩罚那些偷汉子、私
奔、乱搞的女人，这些女人，统统都得下油锅，炸成肉丸！”

　　“可是，”进入第十六层地狱，望著油锅里苦苦挣扎的女人，我依然为她们
打抱不平：“小姐，这太不公平，阎王爷如此严厉地处罚这些女人，而对与她们
乱搞的男人，为何不予惩罚？没有男人的挑逗，她们能犯淫乱罪么，一个巴掌能
拍响么？”

　　“哼，”阿花振振有词：“苍蝇不叮无缝的蛋，如果你行得端，坐得正，哪
个男人敢胡来，问题还是出在自己的身上！你再看看，”女子往前一指：“那是
第十七层地狱――蛆虫地狱，是专门给卖　的女人预备的，她们生前下贱无比，
死后也是　脏不堪，臭不可闻，”

　　阿花的话还没说完，一股恶臭扑　而来，我举目望去，一汪深陷的泥沼里爬
满了白生生的蛆虫，一群披头散发的裸体女人疯疯张张地拍打著满身的蛆虫，有
的女人显然疲惫不堪，无力地瘫倒下来，任由蛆虫在腥臭的肉体上肆意啃咬。一
个女人弯著大腿，黑毛纷乱的胯间爬满了蛆虫，有的蛆虫甚至钻进女人污秽不堪
的肉洞里，美滋滋地啃著内中的嫩肉。

　　阿花冷漠地瞟了我的一眼：“脏吧，好脏吧，看你以后还嫖不嫖女人了，想
起这些，你想嫖也没有兴致了！来，”阿花拉住我的手：“别看了，太脏了，好
　心人，走，咱们进入最后一层地狱，亦就是通常所说的，十八层地狱――碓舂
地狱！”

　　所谓的第十八层地狱，是重刑犯的去所，凡是犯有弑君、谋反、奸夫、淫妇
等罪之人，都要打入十八层地狱，永世不得超生。犯人们被投进石槽里，巨大的
石碓缓缓地，却是沉重无比地击捣著他们的肉体，慢慢地研磨著他们的皮骨。

　　“好啦，参观结束，”阿花冲我淡然一笑，模仿著导游的口吻道：“欢迎下
次再来鬼城观光旅游！”

　　阿花拉著我的手欢快地走出地狱之门，眼前豁然明亮起来，一座造型奇特的
铁索桥孤悬在雾气迷　之中，我小心奕奕地迈上桥面，桥身立刻剧烈地左右摇晃
起来，我有些胆怯，身子不自觉地向阿花靠去，阿花狠狠地掐了我一把：“哼，
就这点胆量啊，还是大男人呐，笨蛋！”

　　“嘻嘻，”身旁传来嘻嘻的讥笑声，我扶著阿花的手臂，怔怔地环顾著，在
我的身前左右，簇拥著一群身材短小、面庞黝黑，奇装异服的女孩子，尤其是她
们那怪诞的头饰引起我格外的注意，所有的女孩子都缠裹著硕大的盘头，上面插
著五颜六色的飞禽羽毛，在阳光的映照下，放射著缤纷的色彩。

　　我真替她们担忧，如此沉重的盘头，她们那短小而又孱瘦的身体能承受得住
么？可是，我的担忧看来是多馀的，女孩子们顶著沉重的盘头，不但不觉吃力，
反而像群身轻体盈的小燕子，围著我和阿花，叽叽喳喳地跑来跑去。

　　在阿花的帮助下，我终于走过了铁索桥，回头望去，桥头挂著“阴阳桥”几
个醒目的大字，阿花拽了我一把：“快走啊，到家了，到山寨了！”

　　一座并不高大，更谈不上雄伟的山峦出现在眼前，山峰虽然不高，却是陡峭
无比，在阿花的指引之下，我一步三回头地踏上泛著青苔的石板阶梯。生于东北
大平原的我，哪里走过这样陡峭的山路，我战战兢兢地挪动著脚步，身后响起一
片轻蔑的耻笑声：“哦，哦，哦，”

　　“嗨，你真笨，”越往上走，山路越陡峭，雾水也就更多，青苔也就越加湿
滑，脚下是深不见底的山崖，吓得我冒出一身的冷汗，再也不敢迈动一步，见我
裹足不前，阿花有些沉不住气了，她伸出手来，紧紧地拽住我的手腕，我彷佛抓
到了救命稻草，一刻也不愿松开。

　　在阿花的帮助之下，我终于爬上了山顶，站在青石板上，手扶著歪脖松，居
高临下地眺望而去，我又吓了一跳：哇，好险啊，一会我可怎下山啊？

　　“阿爹！”阿花一声甜甜的喊叫，一位身著民族服装，神态狻似山寨头人的
中年男子，手里握著一把淌著水滴，尚未磨快的鬼头刀，一脸狐疑地出现在我的
面前，他久久地盯视著我，冷漠的目光里既没有敌意也没有好意。阿花笑吟吟地
迎上前去，拉住山寨头人的手臂，叽哩哇啦地操起我一句也听不懂的少数民族语
言。

　　“呶呶呶，呶呶呶，呶呶呶，……”听到阿花的讲述，中年男子拼命地摇晃
著脑袋，原本冷漠的目光开始充满了敌意，恶狠狠地瞪视著我，直瞪得我心里发
毛，不知将会生什么事情！

　　“阿爹！”见父亲转身欲走，阿花说死也不肯松手，继续撒娇般地嘟哝著，
山寨头人无奈地叹息一声，又恶狠狠地瞪了我一眼，末了，手掌一伸，从竹丛里
抽出一根长矛来，啪地扔在我的脚下，然后，对阿花嘀咕几句什么，满脸严肃地
走开了！

　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，”

　　我望著头人的背影正在发楞，突然，从对面的山峰上传来震耳的嘶叫声，循
声望去，山峰上站著无数身著戎装，手持武器的少数民族同胞，正冲著山峰这边
嗷嗷地呐喊著：“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，”

　　“他们这是干什么，这是什么节日啊，在搞什么活动？”我正自言自语著。

　　阿花拣起长矛塞到我的手上：“不好了，山对面的彝族人又来挑战了，给，
把武器拿著，如果想做我们苗族的女婿，你就勇敢一些，拿起武器，跟彝族挑战
者战斗到底！走，……”

　　在阿花不可拒绝的怂恿下，我拎著长矛，在山寨头人，也就是阿花的父亲，
我未来的岳父指挥下，与众苗族同胞振臂高呼著，奋不顾身地冲向下山峰，与不
知天高地厚的彝族挑战者形成对峙之势。

　　身后的阿花突然推了我一把，毫无准备的我立刻突现在两阵之前，对面彝族
人见状，毫不犹豫地冲出一位应战者，他手握著大砍刀，横眉怒目地向我走来。
我紧握著长矛，双腿直打抖，可是，男子汉的尊严使我不能后退一步，彝族应战
者走到我的对面，看见我如此穿戴，他突然停下了脚步，用生硬的普通话很不客
气地对我吼道：“我们彝、苗两家的事情，你一个汉人来掺和什么？”

　　“哦，是啊，”听到对方的吼声，我似乎有所醒悟：是啊，这是怎么回事？
苗彝本是一家亲，有著深厚的缘源，为什么要打仗，为了土地？为了财产？为了
牲畜？还是为了女人？

　　“小姐，”想到此，我转过身来，不解地问阿花道：“你们为什么要跟彝族
人打仗啊？”

　　“哼，为什么！”阿花迈步上前，手指著对面的彝族男子冲我说道：“彝族
人好不讲理，每年祭祀的时候，他们就来抢我们的祖坟，不让我们祭祀！”

　　“不，”彝族男子理直气壮地反　道：“那里也有我们彝族的祖坟，凭什么
让你们祭祀！”

　　“不，”阿花毫不相让：“可是，那里也有我们苗族人的祖坟，凭什么让你
们祭祀！”

　　阿花与彝族男子唇枪舌剑地争执起来，望著互不相让的对峙之势，望著横眉
冷对的两族同胞，我不禁想起了以色列人与巴勒斯坦人对耶路撒冷的争夺，双方
都坚定地认为那里是自己祖先的发源地！

　　我又瞅了瞅苗彝两族为之浴血争夺的，面积尚不足一亩，却竖著两个坟头的
小坝子，其中的一座被苗族人认为埋著自己的祖先；而另一座则被彝族人认为埋
著自己的祖宗，为了获得祭祀权，双方每年都要进行一场拼死相争，这不，吵著
吵著，又要打起来了。

　　“嗳，嗳，”见对峙的双方越来越往前靠拢，械斗之势一触即发，我扔掉长
矛，走到彝族男子的面前：“彝族兄弟，我明白了！”

　　“你明白了什么？”彝族兄弟不再与阿花争吵，脸色阴沉地瞪著我。

　　我走上前去，拍拍他的肩膀：“彝族兄弟，刚才，我听明白了，你们既然都
各认为小坝子上埋著自己的祖先，都争著抢著前来祭祀，甚至不惜械斗而赢得祭
祀权，可是，你们并没有赢家啊！”

　　“为什么？”彝族兄弟不解地盯著我：“凭什么说没有赢家？”

　　“彝族兄弟，听我说，今年，你们彝族打败了苗族，得到了祭祀权，由于坝
子太小，两座坟紧挨著，你们在祭祀自己祖先的同时，也祭祀了苗族的祖先，你
说，是不是？”

　　“嗯，”彝族兄弟半晌说不出话来，身后持械待斗的人们也嘀咕起来。

　　我继续说道：“明年，没准苗族人打败了你们，他们又得到了祭祀权，还是
由于坝子太小，两座坟紧挨著，苗族人在祭祀自己祖先的同时，也祭祀了你们彝
族的祖先，你说，是不是？”

　　“哦，”阿花以及她的父亲同时向我转过面孔，身后英勇无畏的战士们纷纷
放下长矛，叽叽喳喳地嘀咕起来。

　　“苗族、彝族兄弟们，”我冲著已毫无械斗之意的双方道：“你们都争著抢
著祭祀自己的祖先，这很好，很值得尊敬，在祭祀自己祖先的同时，你们也都祭
祀了对方的祖先，这对双方的祖先来说都没有什么损害，而对你们更是没有任何
损失，实№上，你们已经是互相祭祀了祖先，做到了互相尊重，自古以来苗彝就
是一家亲，何必为了小小的坟墓，大打出手，伤了千年的和气！”

　　“哦，哦，哦，”双方几乎同时扔掉了武器，我拉过阿花的父亲，将他的手
掌紧紧地与彝族兄弟的手掌握在一起：“苗、彝兄弟们，我们都是华夏儿子，我
们都有共同的祖先，那就是炎帝和黄帝啊！”

　　“阿爹，”阿花跃步上前，亲切地与父亲耳语一番，山寨头人一边握著彝族
兄弟的手，一边频频地点著头：“嗯，嗯，”

　　“啊，谢谢阿爹！”

　　“哦，哦，哦，”人群欢腾起来，始终站在阵后给男子们敲鼓壮威的女人们
纷纷向阿花投去羡慕的目光，同时，手拉著手，自觉地排起长队，唱起了我听不
懂的民族歌曲。而几分钟前还跃跃欲试地准备械斗的男子们扔掉武器向我拥来，
又是拽我的衣袖，又是扯我的衣　，那意思：想做苗族的女婿，就应该彻彻底底
地换装。

　　眨眼之间，我身著极不得体的苗族服装，在众男子的簇拥之下，走到位于半
山腰的苗族山寨边，一位苗族少妇站在路边，手捧著一碗米酒。在众人的指点
下，我接过米酒，伴随著少妇甜润的清唱，我脖子一仰咕噜一声便一饮而尽，周
围立刻响起一片欢呼声。少妇一边吟唱著，一边接过空酒碗，手腕一抬，示意我
可以进入山寨了！

　　“哈，哈，哈，嗨，嗨，嗨，”

　　可是，还没走出多远，在山寨口的一片开阔地上，苗族同胞摆起了让我倍感
头痛的竹竿大阵，欲想娶苗族的阿花，我必须鼓起勇气，双脚踏进变幻莫测的竹
杆里，一步一步地闯过竹竿方阵！

　　费尽了周折，脚腕被竹竿夹得又痛又痒，我终于闯过了竹竿方阵，迎面而来
的是一群苗族少年少女，人人手端著大海碗，嘴里含著凉水，蜂拥而上，将我围
围包裹起来，扑哧，扑哧，没头没脑地往我的身上，脸上喷著清水，据说，这样
做可以驱除邪气，净化灵。

　　我抱著脑袋冲过喷水大阵，终于来到新嫁娘的寨门前，迈上吱呀作响的吊脚
楼，一碗又一碗的米酒递到我的面前，若想顺利上楼，看到新娘子，我必须一鼓
作气地喝掉所有递过来的米酒，否则，苗族同胞会认我失礼。啊，喝酒，这不困
难，看来，若想娶苗族女子做媳妇，没有点酒量，就趁早打消此念头，免得出乖
献丑！

　　咕噜，咕噜，我一碗接著一碗地往肚子里狂灌著米酒，踏上一步步阶梯，我
终于迈进苗族同胞高高的门槛，唉，真不容易啊！

　　身著盛装的阿花笑吟吟地坐在方桌前，左右坐著两排身著鲜艳服装的苗家少
女，见我闯进屋来，阿花先是冲我神秘地一笑，我正欲走上前去，却被一位少女
挡住了去路，示意我不能再往前走！我不得不停下了脚步，呆呆地望著阿花，突
然，阿花怅然泪下，抹满脂粉的脑袋往下一沉，咕咚一声趴在方桌前，再也不肯
抬起来。

　　“咦呀咦呀，咦呀咦呀，咦呀咦呀，……”

　　我正茫然著，坐在阿花身旁的一位少女大大方方地站起身来，咦呀咦呀地清
唱起来，我丈二和尚摸不著头脑，不知又要搞些什么新花样。身后一位会说一些
普通话的苗族兄弟向我介绍道：“这是苗家大唱，姑娘出嫁时，必须趴在桌上长
哭不起，两排的女孩子们一个接一个地唱，唱父母养女之恩，这个唱完了下一个
接著再唱，所有女孩子唱完，姑娘才能抬起头来，进洞房！”

　　“那，”我喃喃地问道：“一个女孩子要唱多长时间才算完呐？”

　　“这个，我也说不准啊，女孩子若存心捉弄你，唱起来就会没完没了，如果
都这样唱下去，恐怕，明天早晨也唱不完啊！”

　　“啥，”我登时傻了眼，一贯性急的我，哪有闲心听她们瞎唱啊，并且，唱
些什么玩意，我一句也听不懂。

　　“还有，”苗族兄弟接下来的介绍，更是让我陷入了绝望：“按照风俗，既
使女孩子们都唱完了，新嫁娘也不应该很快就抬起头来，与新郎进洞房的。否则
会被人耻笑的，认为她只顾自己的幸福，忘记了父母的养育之恩！通常情况下，
新嫁娘还会要求女孩子再唱一遍，……”

　　“唉，”我长叹一声：“这可怎么办！真是受不了，当个苗族女婿，真不容
易啊！”

　　“这也好办啊，”身后的苗族兄弟悄悄地，却是真诚地怂恿我道：“抢啊，
趁著娘家人不注意，找准机会，动手抢走！不就结了！”

　　“这个，”我认为有些不妥，过于粗野：“抢，行么？”

　　“怎么不行，现在不抢，等女孩子唱完了，还是得抢，不如现在就下手，抢
走得了！”

　　“好，那就抢吧，”烈性酒精开始腹内作怪，我头脑一热，在苗族兄弟的鼓
励之下，呼地冲向方桌，迳直扑向趴在桌上装哭的阿花：“小姐，我来了！”

　　哗――，屋子里顿时炸开了锅，啦――，正在清唱的女孩子手臂一横欲挡住
我，我毫不客气地推开她，手掌刚刚伸向阿花，身后叽叽喳喳地嚷嚷起来，众女
孩子一拥而上。别看她们身材矮小，体质瘦弱，却有著让我不可思议的气力，连
扯带拽地将我揪将而起，扑通一声，非常轻松地塞到方桌下面：“不――呀，
不――呀，不――呀，……”

　　立刻，无数只穿著布鞋的小脚掌无情地踢踹著我露在方桌外面的大屁股，我
绝望地呼喊起来：“救命，救命，救命，我再也不敢了，饶了我吧！”


　　　　　　　　　　　　　　　重庆少妇

作者：zhxma
2003/12/13发表于：情色海岸线


　　盛夏的朝天门码头，活像一口大蒸锅，不分昼夜地沸腾著，狭窄而又潮湿，
泥泞而又折曲的街道混乱不堪，俳徊著数也数不尽的、焦燥不安的挑夫。他们身
著蓝色制服，裤腿高高地卷起，露出枯黄的小腿肚，赤脚蹬著原本是绿色的、但
已经涮洗得严重泛白的军用胶鞋，手里拎著粗大的竹制扁担。

　　凡当有车辆驶过来时，这些挑夫便蜂拥而上将车门围得水泄不通，操著沙哑
的喉咙声嘶力竭地叫嚷著，希望揽到一点生意。而不愿作苦工赚钱的年青人则像
老鼠似地满街乱串：“先生，要不要船票？……”

　　树萌下伫立著三五成群的妖冶女子，见我从马路走过，一个女子紧随其后，
悄声问道：“先生，耍不耍？”

　　“先生，您是旅游的吧？”刚刚甩掉送上门来的卖身女子，一个身材适中、
皮白面净的少妇又靠拢过来：“先生，如果您想游览重庆，我可以给您做向导
啊，”说著，少妇指著我胸前的相机道：“您是一个人吧，我不仅给您做导游，
还可以帮您照相啊！”

　　望著这位气质不凡，身材姣好，丰华正茂，浑身上下充满活力的少妇，我色
心骤起，欣然应允道：“好哇！小姐，咱们先到哪里去玩啊！”

　　“红岩纪念馆啊！”说完，少妇非常自然地接过我手中的照相机，纤细的白
手一挥，狻有风度地招来一辆出租车，我们并肩坐进出租车，直奔歌乐山。

　　少年时代我就细细地品读过小说《红岩》，那些顽强的革命烈士们可歌可泣
的英勇故事深深地打动了我，我怀著无比崇敬的心情漫步在发散著腐霉气味的监
狱里，发现这所闻名暇迩的大监狱并不像小说里描写的那么坚固异常、神秘万
分。它甚至有些过于简陋，许多地方根本不堪一击。

　　走进曾经关押过江姐的那个阴森森的牢房里，少妇悄声对我说道：“当年周
恩来应该有办法把江姐这些人救出来的，他把情报送给了双枪老太婆，可是这个
老太婆对江姐有意见，为了私人恩怨，故意拖延时间，结果，来迟啦，江姐等人
已被枪杀。因为这件事，周恩来差点没毙了双枪老太婆！”

　　“啥，这怎么可能，”对于少妇这些话，我深表怀疑：“小姐，你这是从哪
听说的啊？一定是道听途说的吧，我怎么从来也没听人这样讲过呢？”

　　“先生，我们重庆人都知道这件事，政府不让公开！”少妇则狻为神秘地回
答道，然后，冲我举起相机：“来，先生，您好好地站著，我给您照张相，您可
要记住哦，这里是江姐生活过的地方啊！”

　　“是啊，”站在江姐的遗相前照了张相，望著监牢里的种种刑具，我嘀咕
道：“江姐生前受过各种绘刑，却始终不肯放弃理想，真值得尊敬啊！”

　　“嗯，”少妇点点头：“最残绘的刑罚，是往江姐的手指里钉竹签子，啊，
想想都害怕，竹签钉进手指里，肯定钻心地痛啊，先生，您可要知道，十指连心
啊！”

　　“听人说，”我一边浏览著五花八门的刑具，一边倒背著脸，别有用心地说
道：“在监狱里，江姐还被轮奸过！”

　　“哟，”少妇沉吟起来，我转过脸来，发觉她的面庞有些红胀，见我笑迷迷
地注视著她，少妇否决道：“不，没这事，都是人们心理阴暗，随便瞎编的。”

　　少妇手托著相机，面庞依然微红：“我没少陪外地的游客参观红岩纪念馆，
他们跟您的心理一样，总是联想著江姐被人污辱，心理上得到某种阴暗的满足！
唉，”说到此，少妇瞟了我一眼：“男人是不是都这样啊，一想起别的女人被人
污辱，心理上能够获得某种快感？”

　　少妇果然气质不俗，不仅容貌出众，谈吐也是不凡，尤其是对自己的故乡重
庆，总是津津乐道，将重庆的名胜古迹、山山水水，如数家珍般地介绍给我。我
们且走且聊，不知不觉间来到了纪念馆的正门处，我从少妇手里接过相机：“小
姐，我给你也照几张相吧，留作我的旅游纪念！”

　　“好啊，”少妇一边爽快地答道，一边掏出一面小镜子，非常认真地梳理著
乌黑的秀发，“先生，等一下，等我理理头发您再照哦！”

　　梳理好秀发，少妇站到一尊雕塑前摆出一个柔美的姿式，我举起相机卡嚓一
声将其迅速定格，然后又接二连三地在纪念馆的各处将这位靓丽的少妇多次曝
光。

　　通过小小的取景框，我仔细地审视著这位搔首弄姿的少妇，她比较瘦弱，每
当转动身体时，一对略显干瘪的瘦臀突起两个大煞风景的、尖尖的鼓包，而当少
妇直立在我的相机前时，我特别注意到，因过于清瘦，少妇的双腿甚至不能完全
并拢，在同样亦是骨骼突起的，有些凹陷的胯间形成一个三角形的裂缝。

　　我眯缝起近视眼，拉长了镜头，将镜头悄悄地移向少妇的胯间，凹陷的肉窝
窝里，似乎突起一个迷人的小肉包：啊，那便是少妇迷人的私处！如此美艳的少
妇，她清瘦的双腿应该夹裹著一个出色的、让人销〉摹⑵婷钗薇鹊娜庋ò桑

　　“先生，”见我托著相机迟迟不肯按下快门，少妇催促道：“快点照哇，我
都站累了！”

　　卡嚓，我将镜头拉到最长处，冲著少妇的胯间偷偷地按动了快门，隔著裤子
给少妇裂著缝　的私处来了一张大特写，心中暗想：待相片冲洗出来之后，回到
家里，再细细地品味吧。

　　望著身旁侃侃而谈的少妇，闻著她身上淡淡的脂香，我再也没兴致游览山城
美景了，心中开始惦念起少妇的肉穴来：啊，好漂亮的小娘们啊，她的小骚　长
得什么样啊？毛多么？或者干脆就没毛？南方盛产白虎，没毛的美女遍地皆是！

　　“哎哟，下雨了，”天空突然飘起如丝的细雨，少妇叭地张开了雨伞，靠到
我的身旁，　勤地举过我的手顶：“先生，往这边来，别淋著雨！”

　　“谢谢，”我美滋滋地靠向少妇，身体故意磨擦著她的衣服：“小姐，你想
的真周到啊，出门还带著伞呐！”

　　“习惯了，夏天雨多，人们出门都习惯带伞！先生，”少妇向前指了指：
“先生，你应该在这里照一张相！”我挑起雨伞，原来是一座纪念碑，少妇示意
我站到纪念碑下，自己则举起了相机。我看了看这座纪念碑：“小姐，这应该是
抗战胜利纪念碑吧！”

　　“嗯，后来改称解放纪念碑啦！”

　　“为什么要改过来呢？”

　　“那可不是咱说了算的，没把它推倒就算很不错啦！”

　　对面是电话局，我的手机早已没电，我认为应该给家里通个电话，于是，推
门走进电话局，可是里面的电话都被他人占用，我没有耐心等候下去，转身走出
电话局的大门：“这么多人啊，不打啦！”

　　我们再次漫步在大街上，少妇偷偷地看了我一眼：“先生，如果我没看错的
话，你一定是个急性子的人。”

　　豁豁，女人的心就是细，总是暗暗地对你察言观色，费尽心机地猜测著你的
心理活动。

　　“唉，这个世道真是不好混啊，”少妇突然露出一脸的愁容，秀美的脸蛋上
泛起对金钱的无比渴望：“先生，你是走南闯北的人，消息一定很灵通吧，现在
干点什么才能挣到大钱呢？”

　　“哼哼，想挣大钱，”我冲少妇淡淡地一笑，挑衅般地望著她，心中暗道：
就凭你，想赚大钱，难啊：“小姐，得有大本事才能赚大钱哦，……”

　　“是啊，”少妇不再作声，焦燥不安地行进在湿漉漉的街道上。

　　我顺嘴说道：“倒腾白面能赚大钱！……”

　　“哟，哟，”少妇拼命地摇晃著脑袋：“不，不，我可不敢，就是穷死饿死
也不敢！唉，算了吧，没那个命，就别想了，想了也是白想！”

　　“如果胆量小，不敢倒腾白面，”我试探性地说道：“坐台啊，赚钱也比较
容易、比较快啊！”

　　“哟，哟，”少妇又摇晃起脑袋：“不干，我可不干，瞅瞅那些站街的鸡，
一天到晚豁出脸皮也揽不到几个嫖客，做一次才几十块，能赚到什么大钱啊！”

　　哦，我心中暗道：原来如此啊！不是你不干，是嫌做一次赚得太少啊！

　　“小姐，”我决定向少妇发起正式的进攻：“中午了，咱们吃饭去吧！”

　　“行啊，走吧，”少妇面露喜色，温柔地挽起我的手臂，我有意一伸胳臂，
刮划一下她的胸脯，隔著外衣，我摸到一对扁平的乳房，少妇向后退了退，整理
一下衣襟：“先生，我带你去一家餐馆，那里的饭菜不但好吃，¤格还相当的便
宜，我认识那家饭店的老板！有我在，他会优惠你的！”

　　饭店的老板是一个胖敦敦的中年汉子，待人热情，善于交谈，得知我是来重
庆旅游的东北人，他一边给我倒茶，一边自豪地夸耀起来：“我们四川可是个好
地方啊，我们四川出了很多名人！有……”

　　“老板，快把菜谱给我们拿过来，”不等老板向我介绍四川的名人，少妇不
耐烦地打断他的话：“先生，你点菜吧！”少妇将菜谱递到我的手里。

　　“唉，小姐，我不知道你们四川什么菜好吃，我吃什么都行，今天到这里来
主要是为了请小姐你，小姐，你愿意吃什么就点什么吧！”

　　“先生，”少妇爽快地接过菜谱，似乎警告般地对我说道：“那，我可不客
气啦，我可要点了？”

　　“随便，”我身倚著椅子，目光热辣辣地盯著少妇，毫不遮掩向她传递著我
那不安份的欲情，同时，手指尖不以为然地弹点著餐桌面，发出叭叭的脆响：
“小姐，想吃什么，尽管点！”

　　“这个，先生，这个菜很好吃啊，很有讲究的，”少妇手指菜谱，很在行地
向我介绍著一道道四川菜馐，听得我如坠五里雾中，心不在焉地应承著：“好，
好，既然这样，那就来一盘偿偿吧！”

　　“啊，”老板手捧著菜单，一边记录著少妇点要的菜馐，一边不失时机地继
续著刚才的话题，得意洋洋地向我炫耀著：“我们四川可是名人辈出啊，我们四
川有朱德、刘伯承、邓小平，……”

　　“行了，行了，”少妇没好气地将菜谱抛到老板的手上：“别罗嗦了，像谁
不知道是的，快点上菜吧，我的肚子都饿得咕咕直叫了，”

　　“好的，”意犹未尽的老板拿起菜谱走进厨间，很快，一道道菜馐便接二连
三地摆上了餐桌，望著丰盛的美味佳馐，少妇诚恳地乞求道：“先生，请别介
意，我点了这么多的菜，其实，咱们两个根本就吃不光啊。你看这样行不行，外
面有一个农村来的小伙子，他在市场里打短工，无依无靠！非常可怜，我给他端
点饭菜过去，你看行不行啊？”

　　“行啊，”我心中暗想：这少妇不仅小人长得蛮是漂亮，心地也很善良啊！
我更加喜欢她了，也就更加坚定了抽插她的欲念：“小姐，还端什么啊，让他一
块过来吃就是啦！”

　　“不行，”少妇拿起一支海碗：“先生，我还是给他端过去吧，他的吃相可
凶啦，我怕你笑话他！”

　　少妇往大海碗里盛了半碗米饭，尔后又将各色菜馐一一拨在米饭上面，然后
兴冲冲地跑出饭店，老板见状，对我说道：“先生，这个女人心肠特别好，只要
有机会，她总要给那个无依无靠的穷小子弄点吃的！这年头，好人不多啊！”

　　“哦，”我转过身来，问老板道：“她到底做什么的？她有正式工作么？”

　　“有，她不仅有工作，还是国营大厂的秘书呐，专门摆弄电脑的。不过，工
厂停产了，夫妻双双都没了收入，孩子还要上学，没办法，只好豁出脸皮出来陪
游！早出晚归，钱赚得不容易啊！有一次半夜回家，在小巷子里遇见了坏人，把
她当成鸡了，要上她，被睡在小巷里的穷小子给救了，她才逃过一劫，从此，她
对穷小子特别好。前几天，她陪了一个老外，也是在我家饭店吃的午饭，听她自
己说，大大地赚了一笔，第二天，她给穷小子买了一套衣服！……，她，”

　　老板还没讲述完，少妇已风风火火地返回饭店，看见嘎然止住话题的老板，
又瞅了瞅我复杂的神色，聪明的少妇知道老板在讲述她的事，她平静地坐下来，
装出一幅什么也不知道的样子：“先生，那个小伙子非常感谢你，听说你是旅游
的，他说，等你离开重庆的时候，他帮你拎行李，送你上火车，他虽然没钱，却
有使不完的力气！”

　　“可是，我去哪里找他啊，”我问道：“他住在哪啊？我怎么找他？”

　　“先生，”少妇手指著窗外的小巷子：“他租不起房子，更住不起旅馆，晚
上就睡在市场的棚子里！”

　　“那里不冷吗？”

　　“还行，好在我们四川冬天也不算太冷，还能克服！”

　　“如果在东北，他可就惨啦，睡在外面得活活地冻死。”

　　“唉，有什么办法呢，还不都是为了出来混口饭吃，先生，你不剩解我们这
里，特别是我们这里的农村，很穷啊，许多地方吃饭都成问题！”

　　“彼此彼此，”我盯著少妇红晕的面庞：“哪都一样，无论什么地方，都是
穷人多，富人少！”

　　“……”

　　都是摆弄电脑、输入文字的，相似的工作性质使我与少妇越谈越投机，我们
互不服气地吹嘘著自己的打字速度，我满有把握地说道：“正常情况下，我一分
钟敲上百八十字不成问题！”

　　“哼，”少妇得意地说道：“我一分钟至少能敲一百五十个字！怎么样，你
不行吧！”

　　“拉倒吧，”我撇了撇嘴：“小姐，不要瞪著眼睛神吹了，你是不是大量地
复制词组啊，否则，不会这样快的，”

　　“唉，”少妇又愁怅起来，目光呆滞地盯著自己的细手：“打字这玩意，一
撂下就完，前些日子，朋友给我介绍一份工作，可是，一坐到电脑前，我的手指
头却不听使唤了，望著键盘，想起昔日坐在办公室里，那有多自在啊，想著想著
我竟然哭了起来，泪珠辟嗒辟嗒地往键盘上掉，唉，看看现在这个样子，真是伤
心啊。”

　　“别伤心，小姐，”见少妇伤心的又欲落泪，我真诚地安慰道：“工厂会开
工的，你还会坐办公室，敲键盘的，要有信心，面包会有的！”

　　我们越谈越亲近，酒也就越喝越多，渐渐地，我显出几分醉态，少妇看在眼
里，诚恳地劝说道：“先生，您不能再喝啦，你已经有些醉喽！”说完，少妇细
手一伸，俨然媳妇般地、理直气壮地抢去我手中的酒杯：“不要喝了，你醉了，
走，我送你回旅馆！”

　　我眯缝著醉眼，心怀色胎地瞟视著少妇，在少妇的搀扶之下，我抬起沉重的
身体，佯装成烂醉的样子，咯咯吧吧地说道：“哎呀，小姐，真得麻烦你把我送
回旅馆去了，你们这里的马路乱七八糟的，没有一点规律，我真有点找不到旅馆
啦！”

　　“好的，没说的，走吧，我送你回去！哎哟，”我的身子故意倒向少妇，少
妇吃力地挡住我：“先生，站好，别摔著！”

　　“小姐，”走出饭店，望著身旁的少妇，藉著浓浓的酒意，我再也按奈不
住，正式向少妇提出求欢的要求。

　　少妇俊秀的面庞唰地绯红起来，表神严肃地正色道：“先生，这可不行，我
只陪客人旅游，我不是做那种事的！先生，不行，绝对不行！”

　　“小姐，我太爱你了，我好喜欢你啊，求求你了，答应我吧，你要多少钱，
我给多少钱，”

　　在我一再坚持下，少妇指著街边的树萌道：“先生，如果你实在憋不住了，
马路边的立街女到处都是，我可以帮你叫过来一个！”

　　“哼，”我断然回绝道：“小姐，要找，我自己不会找啊？不用自己找还主
动往上送呐，小姐，我就想要你，小姐，你长得好漂亮啊，并且，很有气质！小
姐，求求你了，答应我吧，……”

　　“先生，你啊，唉，”我继续坚持著，并且委婉地流露出一幅如果不答应我
就不给陪游费的无赖之相，少妇无奈地望著我：“先生，你真是喝多了，你没感
觉自己失态了，刚才的绅士风度，都哪去了，唉，这可怎么办啊！”

　　“走，”我拽住少妇的手臂：“小姐，跟我回旅馆，我一定不亏待你的！”

　　“不，不行，”少妇挣脱著，有些动摇了：“旅馆绝对不行，如果碰到熟人
那可完了，传到我男人耳朵里，他都敢杀了我！走，”少妇挥了挥手，我们又钻
进出租车。

　　我搂著少妇，手掌在她的胸前肆意乱摸：“好，小姐，去哪，随你便！”

　　“先生，”少妇反覆地推搡著我：“别乱来，这成什么了，让人看著多不好
啊！”

　　汽车爬行出闹市区，驶上浓雾迷弥的长江大桥，望著大桥下面滔滔的江水，
我发现长江的堤岸边有许多房屋已经被洪水淹没，摇摇欲坠，只露出一片片黑乎
乎的碎瓦屋顶。

　　“呵呵，”我依然搂著少妇，问她道：“小姐，那些房子怎么不拆掉哇，整
天泡在水里能有什么用呢？

　　“不能拆，还要住人呐！”少妇解释道：“等汛期一过，洪水撤掉后，原来
的住户还得搬回来住，如果拆了，他们以后可住哪啊！司机，”少妇突然转向司
机：“停下来，到了！”

　　出租车停在桥头，少妇挽著我的手臂小心奕奕地向桥下走去，我摇摇晃晃地
依著她的肩膀：“小姐，这是去哪啊？去你家么？”

　　“滚，”少妇嘟哝道：“去我家，你找死啊！活够啦？”

　　走到堤坝上，少妇还是不失风度，非常体面地脱掉高跟鞋，卷起裤角，露出
干瘦的，却是白净无比的小腿肚，然后，她又俯下身来，伸手拽住我的皮鞋：
“先生，你把你的孩子脱下来拎在手里，咱们趟水过去！”

　　“孩子，”我瞅了瞅手中的皮鞋：“小姐，这皮鞋咋叫孩子啊？”

　　“就这么叫，快点走吧，别问这问那的！”

　　我与少妇手拉手地趟著江水，走向在汛期里暂时空闲起来的旧房里，由于江
水的刺激，我的醉意稍醒，全然明白了少妇的用意：“怎么，小姐，就在此处做
爱？”

　　“哟，”少妇顽皮地点了一下我的脑门：“不在这里，又能去哪，去旅馆开
房，打死我也不敢去，嘿嘿，”少妇嘿嘿一笑：“这里好啊，风景优美，碧水连
天，还不收床板费，嘿嘿，先生，省下的床费钱，一定要给我哦！”

　　“小姐，没说的，这点小钱，何足挂齿啊！”

　　我和少妇趟著江水，哗啦哗啦地走进浸满江水的房屋，房屋里空空荡荡，莫
说床铺，连把椅子也没有，我面露难色：“小姐，这，什么也没有，咋办啊？”
我挺了挺腰身：“难道，就这样站在水里做爱么？”

　　“哼，”少妇寻找著比较理想的位置：“克服一下吧，谁让你非要干啊！”

　　“哦，那是什么，”在房屋的一角，有一个又陡又窄的木梯直通棚顶，我趟
到木梯前，循梯而上，眼前豁然一亮：“小姐，馈楼，上面有间小馈楼！”

　　我喜出望外地爬上小馈楼，狭窄的小馈楼里不仅有床铺，居然还有被褥和枕
头，整整　　地垫放在床头，我一屁股坐在床铺上，欣然拉过东张西望的少妇：
“小姐，请坐吧！”

　　“嗯，”少妇的眼睛机警地盯著墙壁：“这是谁啊？”

　　“嘿嘿，”我抬起头来，墙壁上挂著一个相框，非常讲究地装裱著一位少女
的艺术照，我猜测道：“这还用问，馈楼的主人呗，也许是逃难紧张，把自己的
艺术照都忘记拿走了！”

　　少妇还是盯著墙上的艺术照，我再也没有耐心，一把拉住少妇的白手，贪婪
地揉抚起来，少妇有些难为情，极力想从我有力的手掌中抽出她纤细的小嫩手。
我哪里肯依，索性将少妇的白手送到唇边，大嘴一咧，美滋滋地啃吮起来，发出
吧叽吧叽的脆响。

　　“咂咂，瞅你这副德性，”望著我下作的淫相，少妇佯骂道：“男人怎么都
是这样啊，见著漂亮女人就走不动道了，像只臭蚊子，叮上就没完！”

　　“嘿嘿，”我一边亲吻著少妇的白手，一边眯缝著一双血红的醉眼，色迷迷
地望著眼前秀美可餐的少妇，少妇不好意思地低下头去，我伸出另一支手轻柔地
抚弄著少妇黑亮的秀发，手指慢慢地滑动到少妇泛红的脸颊上，少妇还是低垂著
头，缓缓地说道：“先生，我还是有些担心，我这样做，对不起丈夫啊！”

　　“小姐，别太多虑了，小姐，我太喜欢你啦，我的《都让你给勾走啦，小
姐，……”

　　放下少妇的白手，我欣然搂住少妇软绵绵的腰身，喷著酒气的大嘴巴移向她
的面庞，少妇皱著眉头，尽力躲避著，柔软的腰身向后仰去，我顺势贴靠而上，
一把将体质单薄的少妇死死地按倒在床铺上，醉薰薰的身体重重地压迫在她的胸
腹上。

　　少妇在我的身下做著徒劳的挣扎，我按住她的额头长久地亲吻著她的脸蛋，
而另一支手则开始剥她的上衣，并伸进胸罩里抓挠那对不很丰满的乳房。

　　在我的重压及热吻之下，少妇深深地呼吸一番，她不再反抗，平静地托起我
的面庞：“先生，我这样做实在是对不起丈夫啊？先生，我好怕啊！”

　　“哼哼，”我心里想的却是相当地　脏：好个风骚的小娘们，别装相了，别
假正经了，整天在码头上混，常在江边走，哪有不湿鞋的，你早就不知道与多少
个男人发生关系啦，与职业妓女没有什么本质的区别，唯一不同之处，你不像那
些站街女，随便给几个小钱，尽人可上。你是有所选择的，并且是待¤而沽的。
你跟我说这番话，无非是为了向我多索几个小钱罢了！

　　想到此，我说道：“小姐，随便玩玩，没有什么，我是外地的，完事之后一
拍屁股便走人啦，你我之间的事谁会知道啊！”

　　“唉，我对不起丈夫！”

　　“得了吧，”我再也不愿听少妇的絮叨，呼地坐起身来，非常麻利地剥下少
妇的上衣，眼前登时一片雪白，我心头好不欢喜，可是，当我的目光仔细地扫视
过去，顿生一种莫名的失望：少妇的身材过于瘦弱，过于单薄，尽管肤色极其洁
白、细腻，可是两支乳房却小得实在可怜，还没有我的大呢，我轻轻地掐了掐，
干干瘪瘪，凉凉冰冰，没有一点弹性。

　　“哇，这么小的奶头，能有奶水么？”

　　“我真的没有奶水，”少妇坦然道：“我的孩子是喝牛奶长大的！”

　　“哦，小姐，”见我开始松解她的裤带，少妇害羞地并住大腿，我双手猛一
用力，赤溜一声，将少妇的裤子整个拽扯下来，少妇的身子咚地向后仰翻而去，
两条干枯犹如麻杆的大腿明晃晃地裸露在我的眼前，孱瘦的大腿根在骨骼突起的
胯部形成一个巨大的空　，那便是少妇让我想入非非的私处了。

　　“哈，小姐，让我看看，”少妇正欲并拢住大腿，我兴奋不已地爬到少妇的
胯间，不容分说地掰开少妇的大腿，一双色眼一眨不眨地盯视著：少妇的私处呈
现著可怜兮兮的惨白色，鼓突著峋峋的细骨，一团稀疏而又零散的阴毛蜷附在空
　的顶端，我随便抓了抓，黑毛奇长无比，呈著盘卷之状，附盖著两条黑沉沉的
长肉片。

　　看著看著，我禁不住地又失望起来：唉，难道，我奋力追求了大半晌，夸下
了海口，许下了大愿，好不容易才弄上床的少妇，她的私处怎么与她秀美的面庞
有著如此巨大的反差呢？资深的嫖客都说：看女人的嘴，便可知道她的　，可是
少妇的嘴唇是何其的美艳，可是，她的骚　却是平凡无比！

　　“先生，瞅啥呐，还没看够哇！”少妇羞涩地嘀咕著，白手欲按住毫不出色
的，却可以卖上大¤钱的私处：“先生，看没看够啊，”

　　“别动，让我抠抠，”我推开少妇的白手，扒开两片色素沉著的肉片片，看
到一个非常松弛的、洞口大开、洞壁一览无馀的长肉穴。我将三根手指顺势滑进
肉穴里，咕叽咕叽地胡乱搅动起来，立刻遭到汹涌的淫液的团团包围。

　　“哦，”少妇呻吟一声，我拔出手指，爬到少妇的胸脯上，将鸡鸡递到少妇
的嘴边：“小姐，快，给我发动发动！”

　　“不，不，”少妇推开我的鸡鸡：“不，先生，我不擅长这个！”

　　“来吧，别装相！”我毫不客气地将鸡鸡推送到少妇的嘴边。

　　少妇执扭不过，很是勉强地握住鸡鸡，白手反覆地擦拭著，双眼仔细地审视
著，然后，撩起眼皮：“先生，你有没有病？”

　　“少废话，”少妇的私处已经让我倍感失望，见她又是这番的装模作样，我
的心里更觉不爽：“光光溜溜的，又红又亮的，有什么病啊！”

　　见我面呈不悦之色，少妇不再衿持，珠唇微启，非常自然地含住我的鸡鸡，
老道地吮吸起来，湿润的舌头不停地缠绕著我那灼热而又浑圆的鸡鸡头。望著她
高超的口技，我的失望感多少得到一点可怜的补偿，腰肢一扭，鸡鸡头幸福地进
出于少妇湿淋淋的口腔。少妇一边吮吸著我的鸡鸡头，一边摆弄著我的肉蛋，同
时，眼皮频撩：“先生，舒服么？”

　　“还行吧，”我继续用鸡鸡捅抽著少妇的口腔，同时淫迷地问道：“小姐，
在家里，你给自已的丈夫口交吗？”

　　“嗯，如果丈夫有要求，我就给他做，我的丈夫很乖的，待我很好，”少妇
很是肯定地点了点头，若有所思地问我道：“先生，男人怎么都愿意让女人　鸡
巴啊？　鸡巴就那么好么？有快感么？”

　　“那是当然，”我骑在少妇的胸前，将鸡鸡探向少妇口腔深处：“让女人　
鸡巴，男人能够获得一种空前的自尊，看著身下的女人乖乖地吮吸著自己的大鸡
巴，男人有一种凌架于人，高高在上的威严感！感觉已经彻底征服了女人！”

　　“呵呵，　鸡巴还有这么多理论啊！”少妇吐出我的鸡鸡，白手反覆地揉搓
起来，很快便将我的鸡鸡揉得又光又亮，搓得又粗又硬。少妇手捧著鸡鸡：“先
生，可以了吧！”

　　“谢谢！”我握著鸡鸡，满心欢喜地插进少妇的肉穴里，十我分卖力地抽送
起来。鸡鸡频繁地在肉穴口进进出出，将不断分泌著的淫液拽拉出来，洪水　滥
般地四处流淌著，少妇干瘦的私处以及细嫩的大腿根部搞得一塌糊涂。

　　少妇忘情地咧开腥红的樱桃小嘴，急促地喘吸著，频频地呻吟著，肉洞壁有
节律地抽搐著，紧紧地握裹著我那粗壮的鸡鸡，渐渐地，产生一种极其美妙的快
感，这是我始料未及的，啊，如此松弛的肉洞亦能使人达到高潮？我加快了抽送
的力度和速度。

　　“啊，啊，先生，”少妇额头热汗轻泛，不由自地说道：“你真有劲啊！”

　　“是吗？”我狠狠地捅了一下：“小姐！我比你丈夫有劲吗？”

　　“嗯，有劲！”少妇突然抬起头来，搂住我的脖颈，热切地亲吻起来，白手
抚摸著我的胸脯：“你可比我的丈夫有劲多啦，看你长得多结实啊，身上的肉硬
梆梆的，你的鸡巴比我丈夫的大多啦，哎哟，你轻点啊，我受不了啦！……”

　　“啊，啊，”少妇的话深深地刺激了我，我扳住少妇的大腿，凶猛异常地捅
捣起来，身下的少妇忘情地浪叫起来：“不唷，不唷，不唷，不唷，……”

　　我与少妇在小馈楼里疯狂地交欢著，不知是兴奋过度还是酒精麻醉，或者是
凉丝丝的江风作怪，无论怎么折腾，我始终也无法射精，我按著少妇生硬地插抽
著，少妇热汗淋淋，呼吸急促：“哎哟，哎哟，先生，你可真能干啊！”

　　少妇一声紧接一声地呻吟著，床铺也不甘寂寞吱嘎吱嘎地怪叫著：“嗷哟，
嗷哟，嗷哟，嗷哟，”

　　我插啊、插啊，捅啊、捅啊，眼前渐渐地模糊起来，迷茫恍惚之中，少妇的
呻吟声突然发生了奇妙的变化，按著少妇的手掌感到丝丝的麻涩，我低下头去一
瞅：“妈啊，这是什么！”

　　床铺上哪里还有什么哼哈呻吟的少妇，分明仰躺著一个满身泛著红肉疙瘩的
女鬼，正饱含淫荡地望著我，瞅著她满脸的红肉疙瘩，我觉得有些面熟，哦，对
了，她好像墙壁上艺术照里面的少女：“你，你，”我吓得哆哆乱颤，手掌沾满
了　心人的污血。

　　见我起身欲走，女鬼腾地纵身跃起，生满红肉疙瘩的裸体横陈床前：“哼，
想走，没那容易！”

　　“你是谁？”我胆战心惊地问道。

　　女鬼将下颌冲著墙壁扬了扬：“我是这间馈楼的主人，我才十六岁，却得了
一种不治之症――红斑狼疮，刚刚死掉不久，还没有通过地狱的审查，刚才，闲
极无聊，我回到自己的小馈楼，准备拿走自己的艺术照。”

　　“当我走上楼梯时，就听见馈楼里哼哼呀呀地叫个不停，我爬上馈楼一看，
原来是你、你们两个狗男女竟然跑到我的床铺上鬼混，当时，我真想把你们两个
全都掐死，不过，看你们恩恩爱爱，唧唧我我，我又感觉挺好玩的、挺新鲜的。
于是，我悄悄地附在照片上，偷看起来。”

　　“见你们这番穷折腾，看著看著，不知怎么搞的，我也控制不住自己了，心
想，自己也算活了一回人，可是，早早就死掉了，还没有偿到结婚的滋味，我不
甘心啊，我就悄悄走下照片，附在这个小骚娘们的身上，也要偿偿结婚的滋味，
呶，”女鬼顺手摘下墙上的艺术照，在我的面前炫耀著：“这，就是我刘大某人
生前的芳容，怎么样，漂亮吧！”

　　“嗯，嗯，”我毫无原则地应承著，依然找寻逃跑的机会：“小姐长得的确
漂亮，的确漂亮！”

　　“谢谢夸奖！唉，”女鬼满含憧憬地欣赏著自己的照片，又看了看自己现在
的惨相：“真没想到啊，我怎会落得个如此狼狈之相，浑身长满了红肉疙瘩，一
碰就破口，脓血乱淌，臭不可闻！”

　　放下相框，女鬼一把搂住我的脖子，嘴巴一张，按在我的嘴唇上，哼哼叽叽
地呻吟起来，一股呛人的脓血喷进我的口腔里，我吓得妈呀、妈呀地惨叫起来，
拼命地推搡著女鬼。

　　女鬼终于松开我的脖子，一把揪住我的头发，将我拽向她的胯间：“刚才在
相框里，听你大讲女人给男人口交，能给男人带来什么尊严、什么威严！哼，男
女平等，来吧，你也给我口交吧，我们女人也要获得一种尊严和威严，过来！”

　　“饶――命！”我被女鬼无情地骑在床铺上，女鬼的大腿夹住我的脑袋，使
我一动也动弹不得，黑乎乎的、长满红肉疙瘩的胯间缓缓地向我压来，因多次破
溃，令人作呕的脓血滴达滴达地落在我的面庞上：“快点给我舔，不然，我掐死
你！”

　　“饶命！”在女鬼的催促和威逼之下，我苦不堪言地抬起头来，伸出舌尖，
皱著眉头，呲牙咧嘴地舔吮著女鬼的胯间，女鬼顿然春情勃发，黑乎乎的胯间哼
哼呀呀地上下扭动著：“哎唷，哎唷，哎唷，……，口交的确是好啊，哎唷，哎
唷，哎唷，……好舒服啊！”

　　“唉，”我痛苦地呻吟著，在女鬼的胯间绝望地挣扎著，女鬼愈加疯狂起
来，索性蹲下身来，大叉著双腿，黑乎乎地胯间咕咚咕咚地撞击著我的面庞，泛
起淋淋脓血，扬起浓浓的腥臭。

　　我的脑袋终于可以自由地转动，看见女鬼已经深深地陷入情欲之中，我睁开
了双眼，一边向上推举著女鬼的屁股，一边悄悄地扫视著：我发现自己的脑袋正
冲著馈楼的小门，只要运足气力，趁发情的女鬼不注意，哧溜一声滑下床铺，便
可夺门而逃。想到此，我横下心来，当女鬼的屁股再次抬起时，我无比机灵地滑
出女鬼的胯间，哧溜冲向馈楼的小门。

　　“他妈的，想跑，”女鬼勃然大怒，见我夺门欲逃，操起床铺上的相框，恶
狠狠地向我砸来，不偏不倚，正好砸在我的脑袋上：“嗳哟，”我惊叫起来，本
能地摇了摇脑袋，破碎的相框哗啦一声从我的脑袋上滚落下来。

　　“哎呀，”身下的少妇慌忙坐起身来，惊慌失措地扑啪著身上的玻璃碎片：
“先生，你也太能使劲了，震得馈楼咚咚直跳，把主人的艺术照都震掉了！”

　　“哎哟，”我似乎恢复了神志，额头里最后一点酒精也消散怠尽了，望著胡
乱整理床铺的少妇，想起方才的臆境，我长叹一声，周身倍感乏力，咕咚一下，
瘫倒在床：“哎，可累死我喽！”


　　　　　　　　　　　　　　　黔驴之谜


作者：zhxma
2003/12/24发表于：风月大陆


　　贵州的物¤低廉得简直将我无法相信，刚刚闯进贵州，留连在贵阳火车站，
购票的队伍排出了售票室，看见短时间内没有搞到车票的希望，我索性爬上售票
室二楼的旅客休息处，也就是所谓的茶座，一位中年妇女接待了我，交过区区的
贰元钱，当得知我没有车票，她非常热情地安慰我，同时，向我透露一个惊人的
好消息：只要来我们茶座暂休，我们可以帮你弄到车票。

　　将我　进休息室，一位服务小姐端来了茶水以及一盘瓜子。大家瞧瞧吧，这
贰圆钱花的多值得啊！有茶水，有瓜子，还可以不排长队而得到车票！

　　中年妇女不但给我弄来了车票，并且还有坐号，傍晚，我住进黄果树附近的
一家旅馆，我要了一个单间，店主言称拾圆一宿，我顺手掏出一张拾园钞票放在
他的面前，过了几分钟，店主推开房门，将陆圆钱放在床头柜上：“先生，这是
找给您的钱！”

　　“什么，”我困惑地望著店主：“不是拾圆一宿么？”

　　“嗯，”店主解释道：“先生，大概是你没听懂吧，是肆圆一宿！”

　　呜呼，肆圆钱的单间，真乃全国罕见啊，而黄果树的陪游小姐，陪客人一天
只　要拾圆钱，我一高兴，索性找了两位，一位身材略胖，望著她那浑圆的脑袋
瓜，扁塌塌的　梁子，我问道：“小姐，如果我没猜错，你应该是苗族吧！”

　　“不，”胖小姐摇了摇头：“我是黎族！”

　　“哟￣￣￣”我嘴唇一撇：“你可拉倒吧，这里哪来的黎族，黎族在海南岛
呐！”

　　当混得有些熟悉之后，我便开始试探性地与胖小姐做近距离接碰，从她那肥
墩墩的身体上，我嗅闻到一股异样的气味，当她假意拒绝我的轻薄，抬起手臂推
搡我的面庞时，从她的腋下飘出一股剌　的骚腥味，原来是狐臭啊！

　　而另一位小姐体质清瘦，不善言谈，对我的轻薄既不拒绝也不肯全然接受，
我色迷迷地抓住她的手臂，上面细毛微泛，轻轻地抚摸起来，毛绒绒的、软柔柔
的，别有一番快意。

　　望著一左一右两位各具特色的陪游小姐，我对黄果树瀑布便毫无兴致了，我
站在哗哗作响的瀑布前，让两位小姐非常缭草地照了几张相，便再也不肯往前走
了，胖小姐建议我应该钻进水帘洞里，我断言拒绝，声称肚子饿了，应该去饭店
喝酒！

　　半斤白酒下肚，我直截了当地向两位小姐流露出行欢的念头，在钞票的诱惑
之下，两位小姐佯装羞涩地答应了，于是，我搂著两位小姐，乐颠颠地回到了肆
圆钱一宿的单间里。

　　那是个何等难忘、何等疯狂、何等消〉囊雇戆。在烈性酒精的烧灼之下，
白天文质彬彬的绅士风度早已荡然无存了，我将两位小姐剥得一丝不挂，光溜溜
地横陈在左右两侧，我的手指分别探进两位小姐炯然不同的肉穴里，得意洋洋的
抠搅起来，发出咕叽咕叽的脆响，胖小姐的肉穴与她的身体一样，肥实实的，里
面赘肉充盈；而瘦小姐的肉穴则略显空洞，穴口非常可爱地开咧著，里面是一条
光洁而又滑润的肉管。两位小姐的气味也绝然不同，胖小姐的肉洞有一股呛人的
狐臭味，瘦小姐的肉洞则是泛著涩口的淡硷。

　　“哟唷，”见我恬不知耻地吮吸著她们的淫液，两位小姐不约而同地讥笑起
我来，我冲她们淫邪地笑了笑，吐出辛辣的手指，首先爬到胖小姐的身上，美滋
滋地大作起来，硬梆梆的鸡鸡欢畅淋漓地撞捣著胖小姐滚滚的粉肉。瘦小姐坐起
身来，用手纸擦试著被我抠搅得一塌糊涂的私处。

　　“过来，”我搬住瘦小姐的腰肢，瘦小姐顺从地厥起屁股，于是，我身子一
抬，又将鸡鸡顶进瘦小姐的肉穴里，开始感受一条新的肉管子。

　　“哎呀，”在鸡鸡的磨擦之下，瘦小姐的肉管发出迷人的吱吱声，她手拄著
床铺，不可抑制地呻吟起来，我一边狂搅著，一边蘸著瘦小姐的淫液，津津有味
地品偿著，胖小姐见状，不屑地乜了我一眼，正欲转过身去，我一把拽住她的发
辫，鸡鸡呼地从瘦小姐的肉穴里抽了出来，挺送到胖小姐的面前，示意她给我口
交。

　　“不……”胖小姐拼命地摇著脑袋，我哪里肯依，握著鸡鸡，不容分说地往
她的嘴里塞，胖小姐抵挡不了我酒后的蛮力，终于无奈地张开了嘴巴，我握著鸡
鸡，就像插抽她的肉穴那样，粗野异常地捅捣著她的口腔，胖小姐皱著眉头嘟哝
著：“哎哟，这是干么啊，操　就操　呗，咋还操嘴啊！”

　　“我喜欢，”我真的最喜欢口交，见我不停地捅著自己的口腔，胖小姐言道
：“可是，事前咱们没有讲啊，只是操　啊！”

　　“没讲，”我扑哧一笑：“可以重讲啊，操　给一份钱，操嘴再给一份钱，
这样还不行么？”

　　“真的！”不待胖小姐说话，瘦小姐面呈喜色，我肯定地点点头，将鸡鸡从
胖小姐的口腔里抽出来，送到瘦小姐的面前：“小姐，想不想挣两份钱啊！”

　　“嘿嘿，”瘦小姐毫不犹豫地含住我的鸡鸡，老道地吮吸起来：“告诉你，
给你　舒服了，你说话可要算数哦！”

　　“哈哈，来吧，”我将两位小姐拉到胯间，鸡鸡一会捅捅胖小姐，一会又插
插瘦小姐，交替地进出于两个陪游兼卖身女子的口腔。

　　“啊，”渐渐地，两位小姐的碎牙将我的鸡鸡切啃得奇痒难奈，使我不由地
又想起了操肉穴的美妙滋味，于是，我拍了拍瘦小姐的脑袋，瘦小姐心　神会，
赌气般地冲我笑笑：“你可真幸福啊，上下两眼轮班操！”

　　说著，瘦小姐再次厥起屁股，我乐呵呵地搬住她的大腿，用鸡鸡头找寻著瘦
小姐胯间的肉穴，不料想，由于瘦小姐屁股向下一探，我的鸡鸡无意之中顶在她
的小屁眼上，我猛一用力，瘦小姐立刻惊呼起来：“哎哟￣￣不对啦，捅错地方
了，这是屁眼，快点拔出去，好痛啊！”

　　“呵呵，”我没有拔出鸡鸡，双手用力地按住瘦小姐的屁股，鸡鸡继续往屁
眼里狂顶著：“什么，捅错了，那就将错就错，随遇而安吧！”

　　“啥？”瘦小姐的裸体哆哆抖动著：“你说啥？你喝多了？屁眼也想操啊！
哎哟，先生，别闹了，快点拔出去，可痛死我了！哎哟，哎哟，哎哟，……”

　　“想操，当然想操，”我狠狠地撞击著瘦小姐的屁眼：“小姐，别乱动，听
话，操你的屁眼，我再给一付钱，还不行么？”

　　“哎哟，哎哟，”瘦小姐痛苦地呻吟著，听见我的允诺，她不再反抗，而是
可怜兮兮地央求道：“先生，如果想操，你尽管操好了，可是，要轻点啊，屁眼
不是　，很紧很紧的，你这样用力，会把我的肠子操烂的！哎哟……哎哟……哎
哟……”

　　“哦？”胖小姐即新奇又因惑地凑了过来，望著同伴痛苦的表情，悄声问道
：“操屁眼真的那么痛么？”

　　“嗨￣￣”瘦小姐咧了咧嘴：“不信你试试，可痛死人了，鸡巴头顶进来，
就像一根大木棍猛然顶在心口窝上，啊……先生，你轻点啊……哎哟、哎哟、哎
哟……”

　　“哇￣￣真的啊，”胖小姐惊叹一声，惶恐不安地盯著同伴，我突然抽出鸡
鸡，拽过胖小姐的手臂：“小姐，该你了！”

　　“先生，我害怕，我不敢，”胖小姐拒绝著，几番推搡，最终，我的鸡鸡还
是顺理成章地顶进胖小姐的屁眼里。

　　啊，我一支手按著胖小姐的屁股，狂放地捅啊、插啊，一支手探到瘦小姐的
胯间，粗野地抠啊、抠啊，我幸福无边地仰起汗淋淋的脸庞，面对著茫茫群山，
面对著哗哗作响的大瀑布，我有来到去地玩弄著两位小姐，为所欲为地捅插、顶
撞著六个肉眼。

　　“下去，下去，快点下去，”售票员尖厉的嚷嚷声将我从无边的淫梦中惊醒
了，我伸了伸趼榈难身，打了一个大哈欠，手掌刚刚贴在嘴唇上，立刻嗅闻到
一股浓烈的骚气，两位小姐六个肉眼的气味依然潴留在我的手掌上，我深深地喘
息一番，默默地回味著两位小姐的气味。

　　“少废话，没有票，就快点下去！”

　　“同志啊，”车门口站著一位破衣烂衫的农妇，头上系著灰突突的毛巾，售
票员生硬地推搡著她，农妇就是不肯下车：“同志啊，我是找　女的，我的　女
丢了，找了好多天也找不到，我的钱都花光了，已经没有钱买票了！”

　　“哼，没钱，”售票员继续推搡著农妇：“下车，下车，”

　　“同志，你听我说，”无论农妇怎样乞求，售票员毫不所动，于是，农妇泪
水涟涟地向乘客们唠叨著丢失　女的经过：“唉￣￣前天早晨，我让　女上山割
草，可是半响也没回来，我就急了，上山去找，怎么也找不到了，唉，我立马就
傻了眼，东求西借地弄了点钱，到处找哇、找哇，可就是找不到。”

　　“可是，”乘客们七嘴八舌地说道：“你就这样瞎跑，连个目标也没有，纵
使找到天边也找不到啊！”

　　“能。”农妇却是极端的固执，这是因为丢失爱女而生的无奈而又顽强的固
执，乘客们深受感动，纷纷为其说情，售票员终于动了恻隐之心，允许农妇无票
乘车，农妇千恩万谢地给乘客们掬著躬，可是，当她坐到位置上时，旁边一位衣
著入时、芳容靓丽的少妇立刻嘟哝起来：“哎哟，这是啥味啊！”

　　少妇委惋地将农妇劝到别的位置上，可是，农妇的屁股还没挨到椅子上，又
被无地自容地劝走了，农妇在车厢里传球般地被乘客推来推去，末了，推到我的
身旁，我扭了扭头，已是车尾，再也没有地方可推了！

　　“唉￣￣”农妇坐在我的身旁，依然唉声叹气地唠叨著失女的经过，那份伤
心，那份绝望，那份固执，与失子的祥林嫂毫无二致：“我的　女可漂亮了，长
得跟朵花似的，如果她没了，我也不活了，我什么都没有了！”农妇嘟哝道：
“丈夫也不要我了，　女再丢了，我活著还有啥意思啊！”

　　哟呀，我捂著　子，撇了撇农妇，心中暗道：就凭你身上这股让人无法忍受
的狐臭味，如果我是你的丈夫，也是不会要你的！

　　当汽车开动后，我拉开车窗，将头探出窗外，尽力躲避著农妇的狐臭味，农
妇却毫不知趣，不时地用手掌扯著我的胳臂，总是希望与我交谈：“小伙子，你
去哪啊？”

　　“我也说不清楚，”我掐著　孔答道：“我是随波逐流，没有一个准确的方
向！”

　　“小伙子，”农妇说出一句话来，让我即惊又恼：“我也没有目标，也没有
方向，既然这样，我跟你走了，你去哪我也去哪，”

　　“啥，”我惊呼一声，将面庞转向车窗：好家伙，这个臭女人，你还叮上我
了！

　　狐臭农妇解开灰毛巾，憔悴的面庞真诚地望著我，因终年劳作而又粗又糙的
手掌位著我的手：“小伙，带我走吧，我没钱，汽车不让我坐，旅馆不让我住，
吃饭更是不让我进，小伙，我要找　女，我要找　女啊！”

　　“哦，”我转过脸来，农妇黝黑的面颊泛著悲凉之色，一双忧伤的眼睛流淌
出无奈的乞求，微微抖动的嘴唇上生著些许黑细的绒毛，我掏出一张钞票：“大
姐，或者说是大婶吧，阿姨也行，我是旅游的，要到边境去，你跟著我，这……
吃住都不太方便，呶，这点钱你拿著。”

　　“不……”农妇推开我的钞票：“我不要你的钱，我不认识字，哪里也不知
道，小伙，带我走吧，我要找　女！”

　　我怔怔地握著钞票，发现农妇的手臂上生著厚厚的绒毛，　唰唰地向两侧斜
漫著，一股凉风冲进车窗，从农妇的身上一掠而过，一股呛人的狐臭味扑进我的
　孔，我打了一个冷战，从中却品味出胖小姐的气息。

　　灰灰灰，灰灰灰，两头毛驴从车旁走过，目光呆滞地望著远去的汽车，在赶
驴人的喝斥声中，摇著尾巴，灰灰地嘶　著。

　　黄昏时分，长途汽车停滞在一个叫做晴隆的小镇子上，此处位于贵州边境，
再往前走便进入云南境内，镇子虽然不大，并且破破烂烂，不过却是忙忙碌碌，
人来车往、熙熙嚷嚷，好不杂混。当我走下汽车时，农妇果然尾随在我的身后，
一步也不肯离开了：“小伙，咱们去哪啊？”

　　豁豁，望著农妇的憨态，我即可气又可笑：咱们？这是什么意思，怎么做了
一趟车，我就跟你成一家了？

　　灰灰灰，灰灰灰，三三两两的黑毛驴向我走来，从我的身旁灰灰地走过，衣
著　脏的驴贩子牵著不听话的毛驴，肩背著血渍横泛的驴皮，表情冷漠地与我擦
肩而过。

　　我撇了撇脏兮兮的驴皮，心中暗想：此地的风俗好生怪异，毛驴一经成交出
手，便就地屠宰，驴贩子再将驴皮收购回去，销往别的渠道，如果不是这样，驴
贩子肩上的驴皮又应该如何解释呐？

　　“哦，请进！”

　　路边的客栈一家紧邻著一家，客栈老板站在门口，堆起假惺惺的笑容，热情
有加地招唤著驴贩子，很是　勤地接过驴贩手中的缰绳，将驴贩子请进自家的客
栈。

　　“呵呵，”在客栈对面的公路边，聚拢著些许闲散的男子，望著灰灰乱叫的
毛驴，神色诡秘地交头接耳著：“又来新货了，买卖好兴隆啊！”

　　我背著旅行袋，不愿理睬尾巴般的农妇，默默地环顾著陌生的山区小镇：弯
弯曲曲的街道随著陡峭的山坡向四处漫延著，狭窄的街道脏水横流，污秽遍地，
一栋栋东倒西歪、摇摇欲坠的房屋异味充溢，门可罗雀的店　前跪著一个蓬头垢
面的乞讨老人，身上穿著臭气袭人的百纳衣，在他的身帝或倒或坐著十馀个缭倒
不堪的流浪汉。

　　叮叮当当，辟哩叭啦，身后响起锅碗瓢盆的碰撞声，我转过身去，原来是一
处搭著遮雨棚的小吃摊，我悄然无声地走了过去，一个正在忙著翻搅铁锅的女子
透过呛人的烟气乜了我一眼，我瞅了瞅铁锅，里面盛著叫不出名字来的蔬菜、辣
椒、肉片，冒著剌　的异味，让我没有一丝胃口。

　　“滚开，”一个六、七岁的小男孩嘴里叼著脏手指，两支眼睛直勾勾地望著
方桌上热气腾腾的米饭。一个扎著围裙，矮墩墩的中年男子没好气地斥责著小男
孩：“我可没有闲饭天天供你吃喝！”

　　小男孩怯生生地躲到一边，两支眼睛依然久久不肯离开方桌上的米饭。

　　“喂！”

　　我信步走到流浪儿身旁，端起一碗米饭，问那个喝斥著流浪儿的男子道：
“这饭多少钱一碗啊！”

　　“一块，”我掏出一块钱，扔到方桌上，将米饭递给流浪儿，又指著方桌上
一碗碗的清汤和菜馐反覆询问著男子：“这碗汤多少钱啊，这盘菜怎么卖啊？”

　　男子认真地应答著，问来问去，我却什么也没有买，重新背起旅行袋，走进
小巷子里，一位农民模样的乘客坐在巷口，手里端著一碗肉汤，见我走来，一边
咀嚼著，一边略带异样地悄声问我道：“先生，你什么菜也没买啊？”

　　“没有啊，我看著好　心，没有胃口！”

　　“那，”乘客不解地问我道：“你什么也没买，”乘客撇了一眼正在忙碌的
男子：“他就这样地放过你啦？”

　　“为什么不放过我啊？”我茫然地盯著乘客，乘客将汤碗往我的面前一端，
苦涩地向我解释道：“这地方有一个规矩，你问了¤，不管多少钱，一定要买下
来，否则，摊主是不会放过你的，你瞧，刚才，我问这碗肉汤多少钱，十八元，
哎，没有办法啊，只好掏钱买了下来，有什么办法呐，谁让我多嘴多舌地问了¤
呐！”

　　“豁豁，”我好生纳闷：“岂有此理，这是什么地方，好霸道啊！”

　　“唉，吃吧，”乘客瞅了瞅手中的肉汤：“吃吧，十八元喝了一碗汤！”

　　突突突，突突突，突突突，……

　　一辆破旧的农用拖拉机从我的身旁突突而过，屁股后面窜出滚滚黑烟，车厢
上系著一头黑毛驴，在它的左右站著两个男子，手掌死死地按著毛驴的背脊，仿
佛它随时会跳车逃跑似的。

　　毛驴高仰著脑袋瓜，扯著长脖子，冲著越来越黑的暮色，灰灰地嘶　著。

　　“最近这是怎么了，”两个男人迎面走来，一高一矮，一老一少，老者愁苦
著脸，低声絮叨著：“行情天天看涨啊！货色不怎么样，¤钱却吓死人，真是萝
卜快了不洗泥啊！”

　　“涨，”少者忿忿道：“涨，就不买呗，没有那玩意，还不能活了咋的！”

　　“去，”老者斥责少者道：“你懂得个什么，农民居家过日子，可少不了这
个啊？贵是贵了点，可是一旦买回家去，既能干活，还能生崽，将来我死了，那
可是你的依靠啊！……”

　　听了老农民的话，我心中顿生感慨：是啊，牲畜在农家可是仅次于人口的、
居于第二等的重要位置，甚至于有这样的说法，一头既能耕地又能产犊的好母
牛，抵得上半个家！一位农家主妇，就是靠养母牛产犊，给自己的宝贝儿子娶了
一个漂亮媳妇，这绝不什么天方夜谭！

　　由此可见，在农民的生活中，牲畜处于何等重要的位置。并且，农民饲养牲
畜的热情之高，绝不亚于小市民往怠行里存款！

　　灰灰灰，灰灰灰，灰灰灰，……

　　一阵驴叫声将我引进一家小客栈，店主是一位与我年龄相仿的小伙子，黝黑
的面庞布满了粗硬的胡茬，见我　著一个脏兮兮的农妇走进店来，他并不表示过
份的欢迎，甚至流露出逐客的神态：“先生，我们这里是专门为驴贩子提供食宿
的，条件很差，院子里还有毛驴，又脏又臭，你还是住到国营旅馆啊！那里不但
干净，也很肃静，不像我们这里，买驴的，卖驴的，一天到晚，吵吵闹闹的！耽
误你休息！”

　　“没关系，”小店主不愿意收留我，我却铁了心要住在这里，身后跟著这个
农妇，规章制度极为严格的国营旅馆能让我入住么：“我喜欢热闹，请问，你这
里有单间么？”

　　“有！”店主狡猾地瞅著我，又瞟了瞟身后的农妇，黑脸立刻泛起神秘的淫
色：“有单间，先生，你先等一会，”门外又走进一个披著脏驴皮的驴贩子，问
店主有没有房间，多少钱一宿。店主告之他贰圆一宿，驴贩子皱了皱眉头，指著
肩上的驴皮言称最近没有生意，囊中羞涩，宿费可否优惠。店主声称宿费再也不
能少了！驴贩子又问可否赊欠？店主摇头：不可！驴贩子拂补袖而去，店主不屑
地瞟了驴贩子一眼：“瞅你那脑瓜骨吧，傻呵呵的，满山里晃荡了几十天，也没
有做成一笔生意，谁敢与你赊帐，最后都得打了水漂！”

　　“先生，”驴贩子走后，店主继续接待我：“单间倒是有的，不过，¤钱较
高，”见我　著农妇欲开房行淫，店主趁机大敲竹杠，他将我　进客栈最里端的
一间小隔断里：“呶，只剩这一间了，十八元钱一宿，如果你不嫌太脏，太差，
就住里这吧！”

　　“谢谢，”我将旅行袋放在竹床上，顺手掏出两张钞票：“不用找了，给我
拿包烟来！”

　　“好的，”店主接过钞票离开小隔断：“先生稍等，烟马上送来！”

　　“哼，”我正整理著旅行袋，一个壮年汉子气咻咻地从隔间的门前一闪而过
：“什么破玩意啊，早就他妈的过口了，瞅那老　帮子吧，稀疏叭叽的，都快甩
厢了，这就　货，还敢跟老子要两千块钱？哼哼，你是咋寻思要的啊，是不是想
钱想疯了？哼哼，你卖去吧，看谁能要，累死你也卖不掉！”

　　“两千块？”我自言自语道：“一头毛驴竟卖两千块？”

　　我止住了手，觉得毛驴的¤格著实有些高的离谱，我对贵州的牲畜行情不甚
剩解，而在东北，一头毛驴也就值千八百块，既便是黔驴有名，差¤也不能如此
之大吧？

　　“嗯，”农妇点点头：“也不知咋搞的，最近，毛驴的¤钱越卖越高！”

　　“喂，”轻风徐徐，传来股股臊臭味，我冲农妇嘟囔道：“大姐，你还是洗
一洗吧，收拾得干干净净的，一会，我好　你吃饭去啊！呶，”我顺手扯出自己
的衣裤，甩给农妇：“把你的脏衣服统统换下来，洗干净了，然后，你暂时穿上
我的衣服，我在屋外等你，咱们一起吃晚饭去！”

　　话一出口，我顿觉可笑，受农妇的传染，我也“咱们、咱们”地称呼起她来
了，看来，我和她真要成一家子了。

　　我接过店主送来的香烟，又叮嘱一番农妇如何使用卫生间，便晃晃当当地走
出单间，客栈的门口栓著一头黑毛驴，一个有些驼背的驴贩子正与店主端祥著黑
毛驴：“不错吧，”驴贩子恶狠狠地踹了毛驴一脚，毛驴可怜巴巴地闪向一旁，
店主依著房门狻为在行地说道：“瞅这外表，口不错！”

　　“绝对的嫩货，”驴贩子得意地点点头，又撩起驴尾巴，一脸淫邪地瞅了瞅
毛驴泛著湿液的外生殖器，继尔，啪啪地拍打著光亮而又浑圆的驴屁股：“呶，
嘿嘿，你瞅瞅，这□，才好呐，才嫩呐！”

　　“伙计，”闲极无聊，我靠上前去：“这驴，怎么卖啊！”

　　“嗯，”驴贩子狡猾地撇视著我，不等他开言，店主说道：“怎么卖，你也
不能买！”

　　“哦，”驴贩子明白过来，冲我摆摆手：“朋友，我们不是一条道上的，瞅
你这身穿戴，咋看也不像贩牲口、买毛驴的啊！”

　　“呵呵，怎么不能！”我递给驴贩子一支香烟：“我怎么了，人不可貌相，
你知道么，我曾经去内蒙贩过牛，买过羊，当然，也倒腾过毛驴子，我对这玩意
特感兴趣，伙计，你说个¤，我随便听听还不行么，”

　　“三千！”驴贩子吸了口烟，竖起三根手指头，我深吸了一口气：“咂咂，
伙计，你是真敢要¤啊，”我甩掉烟蒂，走到毛驴身旁，手掌非常老道地伸到毛
驴的胯间，娴熟地抓掐著大腿根部的嫩肉：“伙计，无论什么牲口，都是按斤卖
钱，你这毛驴，往最多说，也就能出一百斤肉吧，按照一斤肉七块钱算，最多也
就卖个七百块呗，你凭什么要三千块啊，”我突然想起壮年汉子的话：“伙计，
你是咋寻思要的，是不是想钱想疯了？”

　　“咋的，就这个¤，愿买不买！”驴贩子摆出一副无赖的架式：“你是说刚
才那个傻　吧，哼，他嫌费，我却卖了，整整好好两千块，一个子也没少卖啊，
呶，”说著，驴贩子赌气似地掏出一叠钞票，递到我的面前：“不信，你自己数
数，是不是两千块，如果少一分，这钱，都归你了！”

　　“是啊，”店主帮腔道：“我们这里的毛驴，可不是按肉来卖的，”

　　“可是……”我又反　道：“既使不按肉卖，按生殖驴来卖，也没有这种¤
啊？”

　　“嗨嗨￣￣”见驴贩子无言以对，店主继续帮腔道：“周瑜打黄盖，一个愿
打，一个愿挨，他愿意卖这个¤，当然也就有人愿意卖，这叫有货不愁卖！”

　　“伙计，”刚才那个与儿子唠叨著驴¤太费的老者不知何时又冒了出来，扒
著驴贩子的胳臂道：“我说，小伙计呀，你还能不能杀杀¤了，”老者比划著枯
黄的手指头：“就这个¤了？一点也不肯杀了？”

　　“对，”驴贩子坚定不移地点点头：“就一口¤了，一分也不能少了，愿意
买，你就立马点钱、　驴！不愿意买，你就该干什么干什么去，别耽误您老的宝
贵时间！”

　　“唉，”老者唉了口气：“小伙计啊，你咋这么死性啊，难道，你的货是国
家牌¤？定死了？再说了，如今已经市场经济了，即使国家牌¤也是可以浮动的
啊！”

　　“嗨，”驴贩子又习惯性地拍起了驴屁股：“老大爷，你老睁著眼睛好好地
瞅瞅，这□，多嫩操啊！”驴贩子又指了指毛驴的外阴：“你再瞧瞧这小　，从
外面看都水灵灵的，这可是难得的上等货啊，上哪去找啊？买回家去，不仅能下
地干活，还能下好崽子喽！”

　　“货是不错，”老者肯定地点点头：“货真是好货，就是¤钱，太扳人了，
……，我，我，回去再核计核计吧！”

　　“老太爷，”驴贩子冲著老农民的背影道：“要买，可得快点哦，来晚了，
就没货了！”

　　“小伙，”我正与店主和驴贩子闲侃著，农妇穿著我宽阔的上衣，翻卷著裤
腿走出客栈：“我洗完了！”

　　“好啊，”我随口说道：“走吧，咱们吃饭去！”

　　我和农妇并肩坐到小吃摊前，昏暗的灯光下，洗过澡的农妇洁净了许多，身
上发散著淡淡的皂香。

　　摊主依然没好气地斥责著流浪儿，　勤地给我上菜，一会问问菜炒的怎样，
一会又问问还　要些什么！农妇则默不作声，大口大口地吞咽著米饭。

　　“朋友，”我咕噜喝了一口酒：“你们这里的毛驴好贵啊！”

　　“嗯，嗯，”摊主频频地点著头：“是的，是的，的确是贵了点，不过，”
摊主清了清嗓子，脑袋凑拢过来，压低声音就道：“¤钱虽然贵了点，买到手也
值得，这钱可不白花啊！”

　　“哟，”我以行家的口吻嘟哝道：“值什么值啊，也就能留著配种下崽呗，
可是，得下多少支驴驹子，才能赚回这多么钱啊，再除去草料，如果毛驴生病，
死了，哼哼，得，连本上仓，不得赔个老　朝天啊！”

　　“呵呵，”摊主一脸诡异地瞅著我，见我藉著酒劲，嘟哝个没完，身旁又坐
著农妇，有些言语不便吐出，于是，他不再理睬我，整理一下脏围裙，继续忙他
的生意去了！

　　“老板，买单！”付过酒帐，我又拎起一瓶啤酒，且走且饮，农妇无比关切
地挽著我的手臂：“小伙，小心，别摔倒！”

　　我东摇西晃地回到客栈的小隔断里，农妇讨好地将我搀扶到竹床上，我依在
她的胸乳前，因没有戴乳罩，隔著薄薄的衬衣，农妇那对硕大的乳房突突地抖动
著，我感觉到农妇的身体比较丰满，便故意蹭了蹭身子，又嗅闻到一股与胖小姐
狻为相似的、呛人的辛辣味。

　　我淫心骤起，一把撩起农妇的衣襟，顿时惊讶万状：面庞如此黑沉粗糙，气
味能将人薰倒在地的农妇，却长著一对丰盈的、饱满的大乳房，又粗又长的乳头
泛著　钱般的晕圈，我一把握在手里，农妇冲我憨笑著，主动地躺下身子：“小
伙，如果你不嫌弃我，想要我，就尽管来吧！”

　　我的脑袋一热，扔掉啤酒瓶，一头扑到农妇身上，这是一堆熟透的、调兑著
剌　辣味的美肉，我嘴里叼著农妇的大乳头，手掌肆意抓抚著农妇绒毛漫延的胴
体，农妇藏在衣服里的肉体是如此的出色，真是做梦不也会想像得到。

　　平日里，我习惯于以面貌取人，看见容颜靓丽的女子便想入非非，而对貌不
惊人，甚至丑陋不堪的女人则是敬而远之。而结果呐，往往相貌很出色的女人，
她的胴体并不理想，甚至让人失望，就像重庆少妇那样。

　　而眼前的农妇，她不仅有著一堆让人垂涎的美肉，还是个作爱的行家里手，
你看吧，她温顺地叉开了大腿，将醉薰薰的我搂抱到她的胯间，手掌握住我的鸡
鸡，娴熟地塞进她的肉洞里，然后又将双腿平展下来，黑乎乎的胯间紧紧地夹住
我的鸡鸡，健壮的腰肢卖力地扭动起来，肉洞极有节奏感地收缩著，我骑在农妇
的大腿上，笑嘻嘻地望著她，农妇也乐呵呵地盯著我，屁股依然卖力地扭动著。

　　过了片刻，农妇缓缓展开大腿，我的鸡鸡突然获得了解放，刚刚插抽一下，
便感觉到农妇的胯间是如此的湿滑，甚至大腿的内侧也沾满了淫液，鸡鸡抽插起
来，轻松无比，我疯狂地大作起来，冲进肉穴里的鸡鸡彷佛没有了边№，可以上
下翻飞，肆意妄为。

　　身下的农妇像妈妈似地搂抱著我，双腿充满了爱怜地勾拢著我疯狂扭摆的屁
股，望著慈详而又深谙性爱之道的农妇，我发出了由衷的感叹：“妈妈……我爱
你！”

　　“哎哟，”见我的精液呼地一下喷涌出来，农妇抓过毛巾：“小伙，别动，
我给你擦擦！”

　　“不，”我按住农妇，溢著精液的鸡鸡依然充满了力量，一扫昔日射完精液
便滩软如泥的颓态，鸡鸡头再次冲进农妇的肉穴里，继续发疯般地大作起来：
“妈妈，我还要，我还要！”

　　“哎哟，”农妇有力的双臂充满慈爱的扶托著我醉意朦胧的身体，双腿尽量
向两侧分劈开，淫液横流的肉穴里混合著我的精液，我生猛地撞击著，农妇则谆
谆地告诫著：“小伙，悠著点，别累个好歹的！”

　　“啊……”我刚刚射完精液的鸡鸡越撞越有力，越撞越坚硬，一股强烈的排
泄欲望再度袭来，我大吼一声，鸡鸡头又涌出点点的精液。

　　这一次，农妇再也不肯与我交欢，俨然像个妈妈似地将我擦拭著我汗淋淋的
身体：“小伙，留著点气力，想玩，明天再玩，只要你肯带我找　土，我永远陪
你玩！”

　　“啊，妈妈，”我像个孩子似地依在农妇的腋下，再也不厌烦她浓烈的狐臭
味，在农妇生著黑毛的手掌的爱抚之下，幸福地睡著了！

　　“不行，不行，”也不知睡了多长时间，一阵叽叽咕咕的耳语声将我惊醒，
我睁开红通通的醉眼，身旁的农妇睡得甚是香甜，发出均匀的鼾声。嘈杂的耳语
声从薄薄的隔断持续传来，这是刚才那个驴贩子的嗓音：“你说的这个¤钱绝对
不行！”

　　“小伙计啊，”这是再熟悉不过的、老者的乞求声：“我再也拿不出一分钱
了，能求的，我都求到了，能借的，我也借遍了，我实在是弄不到一分钱喽！”

　　“可是，我也不能赔钱卖啊！你等一等，”这是牛贩子在说话：“我把货给
你牵来，让你亲眼看一看啊，到底值不值这个¤，如果你认为我骗你，没相中，
你就牵走，愿意扔几个钱就扔几个钱，我连个屁都不会放的！”

　　灰灰灰，灰灰灰，灰灰灰，……

　　好家伙，驴贩子竟然将毛驴拽进客栈，从我的门前闪过，迳直牵进他的房间
里，好奇心催促我扒开隔断的胶合板。

　　隔壁的房间可比我的房间宽敞多了，在墙角处，非常显眼地堆著一张驴皮，
竹床旁放著一张小方桌，桌上堆积著杯盘酒菜，店主端坐在桌子旁，手里握著筷
子，老者坐在竹床对面的竹椅上，依然絮絮叨叨！

　　驴贩子将毛驴拽进屋子里，在灯光下与店主继续品评起来，一边品评著，一
边将毛驴系在竹床上，老者无比喜爱地抚摸著毛驴，驴贩子端过洗脸盆，将热水
瓶里的水倒进脸盆里，看来，他要洗脸睡觉了。

　　哗――啦，驴贩子哪里是要洗脸，他突然扬起洗脸盆，将温水哗地倾泄在毛
驴狭长的面庞上，毛驴灰灰灰地嘶　起来，我暗暗发笑：怎么，这是给毛驴洗脸
么！

　　哦――呀，哦――呀，哦――呀，在温水的喷溅之下，可怕的场景出现了，
灰灰嘶　的毛驴渐渐发出女人般的呻吟声，继尔，黑乎乎的，毛茸茸的驴皮从驴
蹄处绷绽开，露出女人似的手掌和脚掌。

　　啊，我大吃一惊，大张著嘴巴：这是什么？魔术么，难道是毛驴大变活人的
魔术？

　　哦――呀，哦――呀，哦――呀，毛驴继续发出女人般的呻吟声，同时，身
子一软，咕咚瘫倒在地，痛苦不堪地挣蜕著粗糙的驴皮，毛驴踹蹬著女人状的四
肢，身子不停地翻滚著，驴皮从腹部绽开，露出女人状的、洁白之中泛著晶晶血
渍的嫩肚皮：“哦――呀，哦――呀，哦――呀，”

　　眼前这一幕看得我瞠目结舌，真是世界之大，无奇不有！毛茸茸的黑驴眨眼
之间变成了活生生的女人！这，难道是真的么？

　　“怎么样，”驴皮继续往下滑蜕著，驴贩子有些等不及了，手掌一伸哧溜一
声拽起驴皮，内中包裹著的女人更加痛苦地呻吟起来：“哦――呀，哦――呀，
哦――呀，”

　　当驴皮从女人的身上蜕掉时，我发现驴皮的内侧泛著亮晶晶的血丝，同时，
发出哧哧的、与屠夫剥离驴皮毫无二致的脆响，听得我毛骨悚然：太可怕了，这
个无辜的女人一定是痛苦万分啊！不过，我又倍感费解：这张驴皮又是如何沾附
到女人身上去的呐？

　　没容我多想，驴贩子已经将驴皮整片地从女人身上扯蜕下来，在女人凄苦的
呻吟声中，驴贩子将驴皮抛向墙角，指著赤身裸体的趴在地上、哆哆发抖的女人
道：“老大爷，你瞧，货色如何？我骗没骗你？”

　　“货的确是好货，”老者反覆不停地唠叨著：“可是，小伙计，我真的拿不
出那么多钱来！”

　　“咦――呀，咦――呀，咦――呀，”听见两人像买卖牲口似地对待自己，
女人满脸羞色，气愤致极，她一支手尽可能地捂著私处，一支手绝望地摆动著，
嘴里咦呀咦呀地嘟哝著，不知为何就是无法正常说话：“咦――呀，咦――呀，
咦――呀，”

　　“去，去，”驴贩子冲著女人恶狠狠地警告道：“闭嘴，没你的事，再他妈
的瞎叫唤，我撕烂你的小　！”

　　“咦咦咦，咦咦咦，咦咦咦，……”女人埋下头去，手捂著面庞，咦咦咦地
抽涕起来。

　　“他也不容易啊，”店主喝了一口酒，帮腔道：“他做这种生意，是很冒风
险的，一旦失手，可是要杀头的啊！”

　　“可不是么，”驴贩子指著驴皮道：“为了扣个女人，我背著这张好几十斤
重的驴皮，满山遍野地转悠，有时累得一身臭汗，可是却扣不到一个女人，一天
下来，至少得走上百里的山路，容易么，晚上，一躺到床上，身上那个痛啊，就
跟散了架子似的！”

　　“可是，”老者还是念叨著没有足够的钞票，驴贩子越说越激动，哗地拽过
驴皮：“老大爷，你以为我这是无本的买卖啊？这张驴皮可不是普通的驴皮啊，
是用特制的药水浸泡了多年，药性都均匀地渗进驴皮里，药水必须调兑好，既能
将衣服腐蚀，又不过份地损伤皮肤，而是牢牢地沾在女人的表皮上。药性既不能
太重也不能太轻，如果重了就会把女人的表皮彻底灼烂，死掉了，也就白扣了，
如果药性太轻，也不行，一扣到女人的身上，药力不够，不能在短时间内沾附在
女人的表皮上，女人必然得乱踢乱踹，得，把驴皮踢开，回头就得辇我！”

　　“那可不，”店主继续帮腔道：“如果扣的是胆小的女人，药性不够，把驴
皮踢开她自己跑掉就算了，也不追究。可是，如果扣的是个母夜叉，那可是吃不
了兜著走啊！况且公路上总是有行人和车辆的，想扣女人，必须做到出手要快、
干净利落，争取在最短的时间内把女人牢牢地扣住，否则，时间一长，让行人或
者车辆看见，得，死路一条！”

　　“老大爷，”驴贩子指著驴皮内侧感慨万千地说道：“你知道泡成一张能扣
住女人，而又不将她灼死的驴皮，这，　要多少张驴皮么？　要多少时间么？　
要多少药水么？　要多少钱么？你以为这是件容易事啊，你以为往女人身上一扣
就万事大吉了，是不是还得往外赶啊？毛驴不听话，又踢又踹，又喊又叫，这一
路上担的惊、受的怕、吃苦的，遭的罪，你经历了么？你知道么？你看见了么？
……”

　　“唉，”老者被驴贩子说得哑口无言了，良久，又叹息起来：“那，我再回
家张罗张罗去！”

　　“哎，”驴贩子面呈喜色，非常客气地将老者送出门外：“这就对喽！”老
者絮絮叨叨地从我的门前走过：“真是好货啊，瞧那身段，瞧那肉皮，如果凭媒
正娶，我的儿子根本配不上人家。现在，花几千子买回家去，配给我儿子，绰绰
有馀，到来年，准能给我养个又白又胖的大孙子！嗯￣￣对，赶快回家张罗钱去
吧，这回，就是把房子当了，我也认了，儿子娶不上媳妇，既使有再好、再大的
房子，又有什么用啊？将来我死了，儿子娶不上媳妇，都断子绝孙了，谁来继承
财产啊，谁来接户口本啊！”

　　“看来，”老者走后，店主对驴贩子说道：“这个老家伙是真心要买啊，就
是拿不出那么多钱来！”

　　“是啊，”驴贩子刁钻地说道：“我早就看出这个老东西存心想买，回去做
儿媳妇。所以，我一分钱的¤也不杀，稳稳地端住他！做买卖想赚大钱，关键时
刻必须得沉住气、稳住¤，否则，”

　　“嘿嘿，”店主冷冷一笑：“你可真够鬼道的，的确是个买卖精啊！”

　　“儿子娶不上媳妇，做父母的能不著急上火么，”驴贩子瞅了瞅依然抽搐不
止的女子道：“别上火，别害怕，小妹，我已经把你许配给一户正经人家了，明
天，你就是新嫁娘了！”

　　“咦呀，咦呀，咦呀，”女子抚著身上的血渍，目光里充满了仇恨，而嘴上
却说不出话来，只能忿忿地，像哑巴似的咦呀著：“咦呀，咦呀，咦呀，……”

　　“呸，”驴贩子冲女子呸了一口酒液：“不满意啊，你咦呀个什么呐，是不
是骂我呐？”

　　“岂止骂你，都恨死你喽！”店主说道：“你的药真是没少下啊，药性真大
啊，不仅把她的外皮扒下来一层，还毒的她不会说话了，喂，我说，”店主突然
问道：“伙计，她会不会中毒太深，变成了哑吧？”

　　“过一会就好了！”驴贩子不以为然：“既使哑巴了，就凭这身嫩肉也能卖
个好¤钱的，从古到今，有剩男没剩女，管她是聋是哑，是傻是瞎，都有人要，
只不过是钱多钱少的问题！”

　　“咦呀，咦呀，咦呀，……”

　　听到驴贩子这番话，女子面庞红泛，柳眉倒竖，嘴唇咦呀咦呀地哆嗦著，突
然，她张开嘴巴冲著驴贩子狠狠地呸了一口：“呸――，”

　　“他妈的，反天了！”驴贩子抹了一把脸上的唾液，呼地扑向女子，女子慌
忙躲避，不料赤溜溜的身子碰到桌脚，叭啦一声将桌面撞翻，汤菜酒水哗地滚落
在女人皮开肉绽的身体上，女人嗷嗷地惨叫著，不停地拍打著身上的酒菜，痛得
不停地踢踹著双腿：“啊唷，啊唷，”

　　“活该，”驴贩子很是解气地咒骂著，望著乱纷纷地面，以及痛苦不已的女
人，店主站起身来将女人抱到竹床上，拽过驴贩子的毛巾小心奕奕地擦试著女人
被酒菜浸渍的血肉模糊的皮肤：“好好擦擦，这是赌的什么气啊，弄感染了，得
了皮肤病，可就不好卖喽！”

　　“是啊，”店主的话提醒了驴贩，他端起洗脸盆，再次倒些温水：“对啊，
弄个满身脓疮，脸蛋再漂亮，也没人敢要啊！”

　　驴贩子又找来一条毛巾，蘸上温水，轻轻地擦抚著女人的身体：“啊，小宝
贝，别生气，我帮你擦擦干净，多白的肉皮，多嫩的小肉啊，弄破了，化脓了，
多可惜啊！”

　　擦著擦著，白森森的灯光下，两个男人都动了色欲之念，握著毛巾的手掌不
约而同地停在了一个地方――女人的私处！

　　也不知道是驴皮沾附的，还是天生的白虎，女人的私处看不见一根性毛，一
经毛巾的擦拭，在灯光下放散著莹莹的泽光，两个男人心照不宣地盯著女人的私
处，驴贩子再也沉不气，手指扒开了女人的肉缝：“哎，让我看看！”

　　女人咦咦地呜咽著，奋力夹紧了双腿，一支手试图　住私处，店主讨好般地
瓣住女人的手掌，驴贩子则生硬地扒扯著女人的大腿：“臭娘们，卡吧裆夹著个
嫩茄子就当　宝了，算个鸡巴毛啊，在老子的眼里，你就是个买来卖去的牲口、
母驴，老子愿意怎么处理你就怎么处理你！”

　　驴贩子终于掰开女人的大腿，双手死死地按压著，一对色眼淫邪地盯视著，
店主也无比眼馋地向女人的身下扯著脖子，一边看著，一边建议驴贩子道：“真
是好　啊，趁著老家伙还没来，不如抽空操一操，一会真的让老东西　走了，”
说著，店主瞅了瞅驴贩子：“到时候，你不后悔么？”

　　“是呀，”驴贩子翻然醒悟：“嘿嘿……不操白不操啊，白操谁不操哇，”
一边说著，驴贩子一边掏著鸡巴：“反正也是讲好¤钱了，趁著老家伙四处张罗
钱，我何不抽空操一会这上好的小嫩　，”

　　“啊……”女人一声惊呼，驴贩子的鸡巴扑哧顶进了女人的私处，凶猛异常
地大作起来，女人既羞且怒地惊叫著，店主拼命地按住女人，以方便驴贩子的奸
淫，一双色眼好似两支臭蚊子，死皮赖脸地盯在女人的私处，望著女人那被驴贩
子捅搅得扑哧、扑哧直响的私处，店主的嘴角流淌著长长的涎液，驴贩子看在心
里，一脸轻谩地撇了撇店主的后脑，又狠狠地大作一番。

　　“出了什么事，谁在叫啊？”隔壁的尖叫声惊醒了农妇，见我扒著缝　死盯
著，农妇揉了揉睡眼，也凑了过来，目光刚刚贴在缝　上，立刻惊叫起来：“　
女，你咋在这啊！”

　　“妈妈，”我慌忙　住农妇的嘴：“别出声！”

　　“咦咦咦，咦咦咦，”见女儿受到如此非人的折磨，农妇咦咦地抽涕起来，
我悄声地安慰著她，准备找寻时机，营救农妇的女儿。

　　“嘿嘿，”人贩子突然减缓了顶撞的力度，问店主道：“老板，有没有想法
啊？”

　　“嘿嘿，”店主既不拒绝也不接受地傻笑起来，而从脸上的表情看，他真恨
不得立刻就把鸡巴塞进女人的私处，绝顶聪明的驴贩子早就看透了店主的心思，
非常大方地抽出鸡巴：“老板，你来吧！”

　　“谢谢！”店主喜出望外地绕到女人的胯间，双手扳住了女人的腿腕：“谢
谢，谢谢，”店主掏出鸡巴，脸上浮现著无尽的感激之色：“伙计，你这个月的
宿费，全免了！”

　　他妈的，望著这对连牲畜都不如的家伙，我真狠不得大吼一声，冲进屋去，
可是，我和农妇怎么能对付得了两个江洋大盗呐？我苦苦地思忖著，无意之中，
目光落在了两张驴皮上：嘿，有了！

　　我一边恨恨地咒骂著，一边继续安慰著农妇，让她不要轻举妄动，一边掏出
水果刀，悄悄地启撬著胶合板上的小铁钉，终于，一块胶合板被我启了下来，我
偷偷地推向一边，身子轻轻地钻过隔断，向著墙角的驴皮爬去。

　　啊，我的手已经拽住驴皮的一角，我的身子又往前探了探，将整张驴皮抓在
手里，非常小心地翻卷：他妈的，这玩意应该怎样抛撒，像撒鱼网那样子？也许
吧，试试看，上帝保佑，一定要成功地扣住恶毒的人贩子。

　　“恶魔，看――皮！”我转过身体，将手中的驴皮向褪著半截裤子，正呼哧
呼哧大作的店主抛去，只见呼哗一声，店主立刻惨叫起来，附著驴皮的身体咕咚
一声瘫倒下来，重重地砸在我的身旁，如果不是我机灵，一定会让他压在身下：
“啊――，啊――，啊――，”店主裹著驴皮，痛苦的惨叫著，很快，惨叫变成
了驴叫：“灰――，灰――，灰――，”

　　“啊，”驴贩子大吼一声，无比机灵地纵身跃起，嗖地抽出皮鞭，啪地向我
抽打过来：“不要命的家伙，少管闲事，看鞭，我抽死你！”

　　“呀，”皮鞭抽打在我的肩上，我惊叫一声，忍住疼痛，抓起第二驴皮，对
面传来驴贩子的乞求声：“朋友，别，别抛，求求你，别抛！”

　　“去你妈的吧！”我毫不犹豫地将驴皮抛向对面，又是一声惨叫，驴贩子也
变了毛驴子！

　　“　女，”一对黑毛驴满屋子打滚，农妇再也按奈不住，呼地爬过隔断，冲
著惊∥炊ǖ呐人：“　女，　女啊！咦咦咦，”

　　“妈妈，”女人扑向农妇，母女两个紧紧地相拥在一起，立刻哭成了一对泪
人。

　　“呶，”我爬过隔断，找来自己的衣服，轻轻地放在农妇的身旁：“妈妈，
这是我的衣服，快点给你　女穿上吧，咱们一走去派出所！”

　　于是，我与农妇一人赶著一头灰灰乱叫的黑毛驴，带著泪水涟涟的女人，乘
著夜色，向附近的派出所走去。


　　　　　　　　　　　　　　　　红旗桥


作者：zhxma
2003/12/26发表于情色海岸线

　　汽车盘旋在群峰耸立、沟壑纵横的云贵高原上，凭窗远眺，头顶上是碧蓝的
天空，一片片云朵飘浮在山腰间，汽车的右侧是看不见顶端的悬崖绝壁，左侧则
是瞅不到底的万丈深渊。每逢转弯处，司机便拼命地按动剌耳的喇叭，提醒著迎
面而来其它车辆，相互之间嗖的一声擦身而过。

　　我坐在燥热异常的汽车里，充满好奇心地进入红土高原的深处，这里完全是
另外一个世界，另外一番景象，而这里的饮食习惯更是让我无法接受，终日以矿
泉水和干面包来提供最基本的生存热量，饥饿和疲倦使我长时间地处于半昏迷状
态，颓废不堪地蜷缩在汽车的最后端。

　　“停车，停车！”在一处不知名的荒野之地，汽车嘎吱一声停滞下来，我抬
起昏沉沉的脑袋，睁开红肿的眼睛向窗外一看，几个面色冷漠的边防士兵拦住了
汽车：“车上的乘客都下来接受检查，拿出你们的证件！”

　　车厢里轻微地骚动起来，困顿不堪的乘客们十分顺从地走下车去，一个边防
士兵走进车厢检查货架上的包裹以及行李，另外一个边防士兵则趴到汽车底下希
望有所收获。

　　我从位置上爬起来，前面的乘客已经陆续走下汽车，我傻怔怔地望著车外，
不清楚发生了什么事。车下站著一位职　不高的边防士兵，两道又粗又长的扫帚
眉给我留下终生难忘的印像，见我迟迟不肯下车，他表情严肃地冲我喊道：“赶
快下来，拿出你的证件来！接受检查，”我还是没有下车，从旅行袋里掏出身份
证递了过去。大眉毛接到手里看了看：“还有边防证，把边防证也拿出来！”

　　“边防证？”我登时傻了眼，“我没有哇！”

　　“嗯，”大眉毛握著我的身份证，目光更加犀利，“没有边防证，你是不能
去瑞丽的，快点下来吧，接受检查！”

　　我拎著旅行袋垂头丧气地走下汽车，大眉毛毫不客气地抢过旅行袋哗地一声
将其拉开，仔细地检查起来。我问心无愧，旅行袋里除了照相机，便是换洗的衣
物以及洗濑用具，另外还有几本书籍和地图册。大眉毛没有检查到什么可疑的物
品，便将旅行袋拉合上送还给我：“你到瑞丽做什么？”

　　“旅游！”

　　“什么！”大眉毛一脸狐疑地盯著我，“旅游？”

　　“对呀，”我坦诚地重复道，“旅游！”

　　“好家伙，”大眉毛深吸一口气，再次瞅了瞅我的身份证：“你跑了大半个
中国！到瑞丽就为了旅游？”

　　大眉毛以惊讶的目光不解地注视著我，其它的乘客在接受过检查以及验过证
件之后，陆续地返回到汽车上。

　　大眉毛冷冷地对我说道：“你不能去瑞丽啦！”说完，指著公路旁边一条长
椅子道：“你先坐到那边去，一会，还要接受检查！”

　　“唉，”当我拎著旅行袋走到树荫下的椅子前时，椅子上或躺或坐著几个男
女，见我走来，躺著的男子坐起身来，给我让出一个位置。一声怪叫，无情无意
的长途汽车抛下孤苦伶仃的我头，也不回地消失在山野之中。

　　我呆呆地坐在椅子上，想起连续数天的旅行，吃尽了千般苦，现在，目标就
在眼前，我去被无情地拒绝之门外了。

　　“唉，这可怎么办啊！”草地上还有几个与我同样没有边防证的可怜虫们，
唉声叹气地瘫坐在树荫下，“完了，去不了，怎么办？”

　　我站起身来，心烦意乱地徘徊在公路旁，在一座桥涵上，竖著一块大牌子，
上面写著鲜红的大字：红旗桥检查站！

　　我走进边防士兵的营房，打开水龙头狠狠地冲洗一下昏沉沉的脑袋，然后，
缓缓地走向让我终生不忘的大眉毛士兵：“同志，我该怎么办呢，你不能让我一
直待在这里吧？”大眉毛沉吟片刻：“如果你想去瑞丽就回保山办边防证！”

　　“这里能不能办？”

　　“不能！你这个人啊，”他扬了扬异常浓重的扫帚眉，以训斥的口吻说道，
“到边境地区旅行必须办理边防证，难道你不知道这个规定吗？”

　　“同志，”我如实相告，“我还真的就不知道这个规定，边境地区我去过多
次，从来没有人向我要过什么边防证啊！”

　　“呵，”大眉毛不肯相信，“你瞎说，不可能的，看你的身份证是吉林的，
难道你到图们不要边防证吗？”

　　“不要，真的不要啊！买张火车票可以直接坐到图们，什么边防证不边防证
的，根本没有那回事。黑河我也去过，那里也不要什么边防证。还有满洲里，也
不要……”

　　“那我不管，”大眉毛冷冷地说道，“反正我们这里没有边防证绝对不能通
过！”

　　“唉，”我目光咄咄地盯视著大眉毛：“不让过咱就不过呗，你说了算，同
志，我永远也忘不了你！”

　　“嗯，”大眉毛似乎没有听明白我的话：“永远忘不了我？你这话是什么意
思？”

　　“同志，”我苦涩地解释道，“为了去瑞丽，我坐了好几天的车，吃的那个
苦就别提啦，差点没饿死，现在，瑞丽就在眼前，你却把我挡在了她的大门口，
同志，你说，我能忘得了你吗？”

　　“嘿嘿……”大眉毛嘿嘿地笑了起来：“不好意思，我也没有办法，我必须
按规定办事！”说完，大眉毛转过头，再也不肯理睬我了。

　　我找到一个比较荫凉的地方坐下来，点燃一支香烟，猛一抬头，看见墙上贴
著一张大布告，上面罗列著很多已被枪毙的贩毒人员。望著一排排人名以及可怕
的红叉叉，我似乎明白一些个中的缘由：此地不同于图们、黑河，这里走私毒品
活动极其猖獗，绝不是一块平静之地，往来人员极其复杂，形形色色的各路神仙
都汇聚于此，所以，不能不严查严防，索要边防证也是情理之中的事。

　　“唉，”我又叹了口气，自言自语道，“我理解了！”

　　扔掉烟蒂，我又漫无目标地徘徊起来，只见椅子上以及草地上与我同样遭遇
的人纷纷站起身来，向一个身著当地服装的男人围拢过去，我也信步凑上前去，
原来，奇装异服的男人声言他有办法可以帮助证件不全者通过红旗桥检查站，当
然，送过检查站后，要收取一定的报酬。

　　众人叽叽喳喳一番，便尾随男人而去，我拎著旅行袋也悄然无声地跟在他们
的身后，绕过检查站的营房，走下公路。男人将我们　到一座据称是茶馆的小竹
楼上，看室内的情形，应该是饭店加旅馆。男人开始向众人索要小费，当他把手
掌伸向我时，我突然有所醒悟：擅自闯关，凶多极少，一旦被士兵抓获，麻烦多
多啊！

　　“我不过去，”我摇摇头：“我只是想在此休息休息！然后返回保山去，离
开云南！”

　　“哪，”男人失望地缩回手去，冷冷地扔出两个字：“随你！”

　　“先生，”男子　著众人私自闯关去了，见我独自坐在竹椅上，一位丁态甚
是文静的少妇笑吟吟地向我走来。

　　她身材中等，皮肤白净，上身著既短且紧的浅红色小袄，裹著一对紧绷绷的
美乳，下身则穿著双腿极为肥阔的深蓝色裤子，小巧的双脚蹬著一双自制的　花
布鞋。

　　“你要点什么？哦，”话刚出口，少妇突然显露出欲呕吐的样子，慌忙用细
白的小手　住了樱桃小嘴，两条柳叶眉微拧，显得更加妩媚可爱了：“哦，哦，
哦，……”

　　“月娥啊，”一个老太太，如果我没猜错，应该是少妇的婆婆，她端著洗衣
盆走了过来，看见少妇的难堪之相，劝说道，“反应太强烈，你就休息休息呗，
还干什么啊，身子骨要紧啊！”

　　“没关系，我能行，”少妇忍住干咳，抹了抹眼角的泪珠，继续问我：“先
生，你　要点什么！”

　　望著妊娠反应如此强烈、依然无比敬业地坚守岗位的少妇，我没有理由不慷
慨解囊，既使一口吃不下去，也胡乱点了两盘炒菜，就著冰镇啤酒，咕噜咕噜地
吞咽起来。

　　“先生吃好，”少妇并没有很快离开，像个小丫环似地站在餐桌前，望著我
狼狈的吃相，语气甜甜地，却是诚慌诚恐地问我道：“先生，菜做得的可口么，
硷不硷啊？”

　　“不硷，”我胡乱地应承著，少妇微微一笑，细嫩的粉腮露出一对迷人的酒
窝，“先生吃好！”

　　然后，少妇方才转过身去走向内室，我一边饮著啤酒，一边悄悄地撩起眼色
盯著少妇的背影。少妇迈动著轻盈的脚步，肥大的裤子依然遮掩不住她那丰满的
美臀，直看得我津液横流，联想起少妇还是身怀有孕，更是能让我，让我……嘻
嘻，不说了，我可太下流了，连孕妇的主意也要打！

　　酒足饭饱，我被少妇安排在一间小隔断里，无尽的乏意汹涌而来，我脑袋一
歪便睡死过去。

　　咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳……

　　也不知睡了多久，隔壁一阵剧烈的干咳声将我惊醒，我瞅了瞅腕上的手表，
已经是傍晚时分了，隔壁的月娥还在剧烈地干咳著，“咳咳咳，咳咳咳，咳咳咳
……”

　　“月娥啊！”还是那个老太太的话音，她一边唠叨著还一边无比关切地敲捶
著月娥的后背：“娥儿啊，别著急，想吐，你就慢慢地吐，啊，来，我给你捶一
捶就好受一些啦！”捶了一会，老太太幸福地嘀咕道：“来年，我就可以抱上大
孙子喽，嘿嘿，嘿嘿，”

　　“嗯，”月娥乖顺地点点头：“妈妈，我也希望生个宝贝儿子啊！”

　　“哎，”老太太大概是把嘴巴凑到月娥的耳边了，叽哩咕噜地耳语一番，我
一句也没听清楚，透过薄薄的隔断，我似乎感觉出月娥那清秀的面庞泛起一片绯
红，脑袋瓜快速地、像个波浪鼓似地摇晃著：“妈妈，啊，不，不，不，不……
我不”

　　“什么不、不、不的，”老太太一本正经地说道：“必须得去，不去不行的
……”

　　“妈妈，”月娥十分为难地说：“妈妈，去那种地方，简直羞死人啦……”

　　“怕啥的啊！”老太太却不以为然地说道：“没关系，这是咱们村子里的老
传统、老规矩啦，想当年，想当年，妈妈我，我，我也去过啊，也让大家伙摸过
啊，你看我的儿子长得多壮实，像头大莽牛似的，娥儿呀，听妈妈的话，去吧，
啊……”

　　“这，这……”月娥依然犹豫不决。

　　“娥儿啊，去吧，去吧，啊，听妈妈的话，你的奶子让大家伙摸完之后，生
下来的孩子不仅壮实并且奶水充足，好啦，这事就这么定下来啦，你瞅，天已经
擦黑了，你换换衣服，呶，”老太太似乎翻腾出一件衣服来，递到月娥的手上，
叮嘱道：“把这件宽大一些的衣服换上，呶，这件衣服　口很低，很方便大家伙
的抚摸，你那袄子太紧了，怎么摸啊，以后，就不要再穿这件小短袄了，不但不
便于抚摸，还容易把奶子裹坏了！”

　　“妈妈，”月娥很不情愿地脱换著衣服：“这，太塞碜了，我，不想去！”

　　“不行，”老太太态度异常地坚决：“不去不行，必须得去，如果你实在不
好意思，我把你送到林子口，我就在林子边上等著你！走，摸完了，咱们就一起
回家！”

　　豁豁，天地之大，奇闻异事应有尽有。今天，在这荒山野岭之中，在这小竹
楼之上，从月娥婆媳俩那没头没脑、时断时续的交谈中，我又闻听到一桩尤为怪
诞的陋俗――摸乳！凡是怀孕的少妇，应该到林子里去，让四邻八寨里陌生的男
人抚摸她们的奶子，这样，经过无数只异性手掌的碰摸，孕妇的奶水便会空前地
充沛，生下的孩子，也是异常地健康。乖乖，若真有此事，我为何不欣然前往，
肆意抚摸百乳啊！

　　想到此，我周身的乏意顿然消散得无影无踪，呼地翻身坐起，草草地洗漱一
番，又换了一身行头，当老太太拽著满脸羞色的月娥嘟嘟囔囔地走下竹楼时，我
也悄悄地溜下楼去，趁著　　夜色，与月娥婆媳保持一定的距离，怀揣著一颗猎
艳之心，兴奋难当地钻进了茫茫大山。

　　“娥儿啊，别紧张，别害怕！”

　　一阵清凉的夜风掠耳而过，传过来老太太絮絮叨叨的话语：“这是几辈子传
下来的老规矩了，没有什么的，都是过来的人，什么没经历过啊，别紧张，放松
点！”

　　作梦都想早日抱上大孙子的老太太怀著一颗无比喜悦的心情，将身怀有孕的
儿媳妇护送到村边一片茂密的小树林旁：“娥儿啊，去吧，”老太太推了推身旁
的儿媳妇。

　　“妈妈，”望著幽深如冥的树林子，月娥有些怯步不前，“妈妈，我还是好
怕啊！”

　　“娥儿啊，不怕，去吧！”

　　“……”

　　当老太太不厌其烦地做著儿媳妇的思想工作时，当她耐著性子一而再、再而
三催促著月娥时，我早已按奈不住激动的心情，绕过月娥婆媳俩，从树林的另一
侧溜了进去。

　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

　　乍一迈进树林里，我的眼前一片昏暗，彷佛是一个迟到的观众，骤然闯进电
影院里，霎时之间满目模糊，茫然无措，并且，我这双近视眼尤其不适应树林里
的漆黑，我踏著杂草，像个瞎子似地摸著一棵棵树杆往前行进，从不太远的地方
传来一阵妇人的嬉笑声和男人沙哑的淫笑声：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……，好滑溜的
奶子啊！”

　　“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻……死鬼，轻点掐哦！”

　　“……”

　　啊，奶奶，我兴奋的一颗色邪之心差点没从嗓子眼里蹦出来，看来，贵地真
有摸乳的异俗！

　　哇，塞翁失马，焉知祸福？瑞丽没有去成，留下终身憾事，当我满腹愁怅地
滞留在荒山野岭之时，却因此而偶遇摸乳的异风怪俗，真是性福也！

　　我手扶著树杆，近视眼渐渐地适应了漆黑，皎洁的月光透过茂密的树叶洒进
林间，没膝的草灌瑟瑟抖动，晃动著一颗颗嬉笑不止的脑袋瓜，猎艳的男子乐此
不疲地穿行在树林里，一双双色眼喷射著欲望的火花。

　　“呵呵”一个少妇咧著衣襟，手捂著雪白的胸乳，从我的身旁快步跑过，一
个男子淫笑著紧随其后，一头将少妇扑倒在地：“嘿嘿，抓住了，抓住了，小美
人，看你往哪跑！”

　　“哟，哟，坏蛋，死鬼！”

　　面对此情此景，我再也不能无所作为，必须积极参与。我不再顾忌漆黑带来
的不便，也不再手扶树杆，而是深一脚浅一脚地走向林间。

　　前方的大树下依著一对男女，正唧唧我我地耳语著，见我走来，男子突然溜
之乎也，我更是莫名其妙：跑啥啊？哦，好啊，你跑了，那我就开摸呗！

　　我走到女子面前，藉著月光瞅了瞅她，看她那难堪的神情，我敢断定，她与
月娥一样，都是属于第一次进入树林的、极为腼腆的女人。见我盯著她看，女人
饱含羞涩地低下头去，我色胆空前地膨胀起来，凑到女人的身前，手掌撩起她的
衣襟，女人没有拒绝我，娇弱的身子无言地向树杆上倚靠著，我试探性地将手掌
伸进她宽松的衣服里，轻轻地抓住她的奶子。

　　女人闭上了眼睛，并不丰满的胸脯微微的起伏著，手中的奶子发散著诱人的
温热，我美滋滋地把玩起来，手指头撩拨著如豆的奶头，反覆地磨擦著，女人深
深地呼吸起来，脑袋贴靠在树杆上。我悄悄地撩起眼皮，黑暗之中，女人模糊不
清的面庞泛著迷人的臊热，开咧著的小嘴露出洁白的碎齿，切咬著干涩的下唇。
摸了一会，我企图解开女人的衣襟，女人慌忙捂盖住，我没有造次，又美美地抓
摸一番，终于抽出手来，悄然而去。

　　哗哗，右侧的树林响起细碎的脚步声，我转过身去，瞅著那熟悉的身影，应
该是月娥吧？没错，果然是她，怀揣著一颗既恐惧又羞涩的心，心事重重地走进
树林，在最幽暗的，极不显眼的地方，找到一块废弃的石碾，心神不定地坐了下
来。

　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，”又是一阵淫笑声响起，月娥立刻附下头去双手　住面
庞。我看在眼里，心中暗道：小美人，怎么，害羞了？看来，第一次摸乳，应该
由我给您开张哦！我悄悄地溜向月娥，听到脚步声，月娥愈加胆怯起来，甚至欲
起身逃出树林。

　　我一个健步跃到她的身后，从背后搂住她的脖子，手掌按在她突突起伏的胸
乳上，月娥扭了扭身子，我已经有了第一次摸乳的经验，胆子也更大了，索性解
开月娥的衣襟，哇，月娥的奶子圆圆滚滚，在幽暗的月光下泛著迷人的细白色，
我展开双臂两手各握著一支奶子得意洋洋地抓摸著，初入摸乳林的月娥显得甚是
茫然，身子剧烈地抖动著，直楞楞地挺著胸脯任由我肆意抓摸。

　　我的腮帮紧紧地贴著月娥的秀颜，感受著幸福的温暖，手指拨弹著小巧的乳
头，撩拨得月娥不可自抑地呻吟起来：“哎哟，好痒啊！”月娥微微睁开秀目，
看见是我，慌忙挣脱开，面颊唰地红胀到了脖颈处，“是你？先生，你，”

　　月娥难为情地站起身来，我毫不知羞地拽著她的手腕：“小姐，别走啊，我
还没摸够呐！”

　　“先生，放开我，人家好害羞啊！”我正纠缠著月娥，身后传来一片杂乱的
脚步声：“哎呀，这里还有一个呐！”几个男子从各处窜出来，同时向月娥围拢
过来：“喂，快过来啊，这里有一个新来的小娘们，大家快过来摸啊！”

　　月娥还没回过神来，三四个看不清面颊的男人早已蜂拥而至将月娥团团包裹
住，一支支粗硬的大手毫不客气地伸进月娥那没戴乳罩的酥胸里，月娥顿时羞愧
难当，本能地收紧双臂护住胸乳，嘴里恨恨地嚷嚷道：“干什么啊，干什么啊，
你们干什么啊！”

　　“哼哼，干什么！”一个操著公鸭嗓的男人冷冷一笑：“问我们干什么，你
先问问你自己吧，你到这里是干什么来的啊，啊，不是为了让人摸，谁黑灯瞎火
的跑到这里来啊，蚊子叮虫子咬的，有病啊！”

　　“是啊，来了不就是让大家伙摸的吗，来吧，小娘们，别不好意，松松胳臂
让俺好好摸摸！”

　　“对，小娘们，别紧张，俺给你好好摸摸，你的奶水一定又多又好，保证你
的儿子撑破肚皮都吃不了！”

　　“嘿嘿，你的儿子吃不了我帮你吃！”

　　众男人一边肆意抓摸著月娥的酥乳，一边嘻皮笑脸地调戏著这个第一次涉足
摸乳林的少妇，月娥徒劳的抵挡著一支支贪婪的大手掌，身上仅有的一件小花上
衣已被撕扯下来扔到大树下的草地上。几个男人犹如馋猫嗅闻到了鱼腥味，又仿
佛是苍蝇发现了破壳的鸡蛋，围在月娥的身旁左右嗡嗡乱叫著：“哇，好肥实的
大奶子啊！”

　　“是啊，摸起来又细又滑，活像个小馒头！”

　　“嘿嘿，你看她的奶头多好玩啊……”不知是哪个男人一把掐住月娥的乳头
狠狠地拽拉著，因疼痛月娥纵声尖叫起来：“哎呀，好痛啊，轻点啊，你们倒是
轻点啊！”

　　几个男人围住月娥，再也没有我伸手摸乳的机会，望著他们如此纠缠月娥，
我好不心痛，却又没有理由解救月娥。这是规矩啊，来此树林的女人，就是要让
人摸啊，摸的人越多，月娥的奶水也就越多，唉，既然如此，那就摸吧！

　　我又在树林里徘徊起来，无意之中又绕回到刚才那个少妇的附近，方才溜掉
的男子不知何时又转悠回来，搂著少妇叽叽咕咕地私语著，我瞪著色眼，发觉男
子拽扯著少妇的裤子，少妇则低声地嘀咕著：“别，别，不行啊，这可不行！”

　　男子哪里肯依，哗哗地松开少妇的裤带，哧溜一声扯掉少妇的裤子，露出雪
白的屁股，在月光下闪烁著迷人的柔光。男子令嘟嘟哝哝的少妇转过身去，一边
摸著少妇的屁股一边掏出自己的鸡鸡。少妇手扶著树杆，转过面庞，盯著男子的
鸡鸡悄声道：“你要小心，千万别让人看见，哎哟，”

　　少妇突然呻吟一声，昏暗之中，男子放肆地大作起来，鸡鸡吭哧吭哧地撞击
著少妇的屁股，少妇弯著腰身，厥著屁股，惊慌失措地转动著面庞，机警地观察
著周围。

　　望著眼前肆意偷欢的男女，我心中暗道：哇，这个也行啊？摸乳就摸乳呗，
咋搞起这种行当来了。男子幸福地鼓捣著，少妇不可控制地呻吟著，看得我既兴
奋又妒忌，故意发出一些声响：“嗯，嗯，”

　　“啊，”男子惊呼一声，立刻松开少妇，拎著裤子落荒而逃，少妇“妈呀”
一声正欲溜掉，我一把将其拽住，大手掌毫不客气地伸进她的胯间，里面湿漉漉
的一片。少妇满面羞色地望著我：“放了我吧，我，他，”少妇像做了天大的错
事，语无伦次地吱不著，“是他，非得要干，我，我，挣不过他，他，他……”

　　“嘿嘿，”我一手拽著少妇，另一支手滞留在她的胯间，手指探进少妇的肉
穴。也许是过份紧张，少妇光滑的大腿哆哆直抖，湿淋淋的肉穴可爱地收缩著。
我狠狠地抠了一下，一脸淫相地对少妇说道：“小姐，别紧张，尽管放心，我不
会说出去的。”

　　少妇略表感激地瞅了瞅我，我则冲她淫邪地笑了笑，手指一边继续抠捅著，
一边用眼神示意她转过身去，少妇迟疑起来，我的手指又用力地抠捅一下，用指
尖传递著如果你不肯让我上，我就把你做的好事张扬出去的无赖信息。少妇无奈
地叹了口气，顺从地转过身去。

　　我早已按奈不住，胯间的鸡鸡又热又硬，如果再不发泄掉这熊熊的欲念，可
怜的鸡鸡便会叭地一声从中折断。我按著少妇的白屁股，呼地掏出烫手的鸡鸡，
手指从少妇的胯间抽出来，掰开少妇的屁股，鸡鸡对准目标哧溜一声顶撞过去。

　　“哎哟，”少妇惊叫一声，在我的顶撞之下，双手死死地扶住树杆，我深入
少妇体内的鸡鸡顿然感受到空前的湿滑，少妇的淫液极其充沛，在我的捅捣下发
出咕叽咕叽的脆响，我幸福地作著深呼吸，放慢了捅插的力度，火辣辣的鸡鸡尽
情地享受著淫液的滋润。那份清泠，犹如炎炎的盛夏突然得到一瓶冰镇矿泉水，
咕噜咕噜地一饮而尽，真是凉爽无比，燥热的咽喉得到了充分的润泽。

　　少妇粉嫩的湿肉夹裹著我的鸡鸡，每抽拽一下便会发出吱吱的脆响，听得我
神迷意荡，更加得意忘形地鼓捣起来。少妇嗯嗯地呻吟著，不时催促著我：“先
生，你要快点哦，让人看见可就麻烦了！”

　　“小姐，别动，”我按住少妇的屁股，在她的催促之下，疯狂地大作起来，
少妇清瘦的身子剧烈地抖动著，嗯唷、嗯唷地呻吟著，渐渐地，一种强烈的排泄
欲望涌上脑门，我牙关一咬：“啊￣￣”一滩粘液从鸡鸡头喷涌而出，溅射在少
妇的屁股上，我咧著大嘴，深深地喘息著。少妇慌忙站直了身子，顾不得擦拭屁
股上的粘液，哧地拽上裤子，头也不回地溜之乎也。

　　东方天№飘过一片浮云，挡住皎洁的月光，夜色愈加黑沉起来，而树林里也
愈加疯狂起来。最初还仅仅是抓摸女人的乳房，胆大些的掐拧一下女人的屁股，
偶或也有出轨之事悄然发生，臂如我刚才干过的少妇，但也仅仅发生在婚外情人
之间，被我有意撞见，胆小如鼠的男子慌忙溜掉，留下鲜嫩的少妇让我趁机享受
一番。

　　而现在，当月光被云朵彻底罩住之后，昏沉沉的漆黑大壮男人的色胆，他们
再也不满足于抓摸女人的乳房，一支支手掌打起了女人胯间的主意。

　　“去，去，”女人冷冰冰地拒绝著，“该怎么摸就怎么摸，可别下道哦！净
往歪处想！”

　　“嘻嘻，摸一摸，让我摸一摸呗。”男人厚著脸皮反覆地乞求著，黑暗中，
我听到女人松解裤带的响声以及娇嗔的咂咂声，“慢一点，你看你，急的啥啊，
告诉你，”女人叮嘱道，“就摸一摸，可不许乱来哦，”

　　“嗯，嗯，”男人乖顺地应承著，大手掌美滋滋地探进女人的胯间，女人哎
唷、哎唷地哼哼起来，我也悄悄地凑了过去，刚刚蹲在女人的胯下便被她给发现
了，女人低头瞅了瞅我：“你是哪个寨子的？”

　　“山那边的，”我胡乱指了指，双眼一眨不眨地盯著女人的胯间，女人显得
很大方，毫不躲藏我的窥视，她又撒娇似地斥责著摸她私处的男人来：“哎呀，
你干啥啊，手指咋往里面抠啊！”

　　嘴上虽然斥责著，女子却没有阻止男人的抠挖，过了一会，又轻轻地哼哼起
来，我向前蹭了蹭身子，昏暗之中，稍不留情，我面庞竟然贴到了女子的私处，
立刻感受到一片意外的绵软和迷人的微热，继尔，一股骚腥的气息扑进　孔，将
我薰得猛一激泠：他妈的，好骚的小娘们啊！

　　“嗯？”女子向后退了一步，一脸惊讶地俯视著我：“你干什么啊，咋亲人
家的小便啊！”

　　我深深地喘息著，感觉女子的气味好生特别，胯间的鸡鸡又蠢蠢欲动起来，
我冲女子下作地笑了笑，正抠著女子的男人不解地盯视著我，我没有理睬他，　
孔探向前去，又淫邪地闻了闻：“嘿嘿，我喜欢，小姐，你好香啊！”

　　“哼，”见我这副德性，女子小嘴一抿，故意将胯间向前挺了挺：“香，你
敢吃么？”

　　“怎么不敢，”女子的话正合我意，我手掌一伸，搂住女人的大腿，闭上眼
睛，张开嘴巴便无所顾忌地吮舔起来，绒毛稀疏的肉包上泛著清醇的淫液，那是
被男子抠掏出来的，我咧著大嘴毫不知耻地舔吸著，舌尖老道地刮划著女人的私
处，男子的手指反覆地进出于女子的肉穴，掏出滚滚的淫液，均被我得意忘形的
吮吸到口腔里，我喘了口气，又吧嗒一下厚嘴唇，立刻冒出热辣辣的骚气。

　　女子见状，盛气凌人地微笑著：“嘻嘻，哎哟，”男人的手指猛然一捅，女
子立刻呻吟起来：“该死的，你能不能轻点啊！”

　　哗啦，男人再也按奈不住，哗地拽掉女子的裤子，女子慌忙阻止著，男人可
怜巴巴地乞求著：“玉花，让我玩一会吧，我的鸡巴都鳖肿了，求求你了，我好
难受啊！”

　　“哼，”被称谓玉花的女子神气活现地拧著男人的耳朵：“小馋猫，就馋死
你。”

　　男人继续乞求著，我依然默不作声地吮吸著玉花的私处，见男人抽出手指，
跪在玉花脚下低三下四地乞求著，我乘机将手指探进玉花的肉穴，一边吮吸著，
一边美滋滋地抠捅著。

　　玉花向男人拱送著私处：“不给，不给，就不是给！馋死你，”

　　“朋友，”我偷偷地拽了男人一把，悄声怂恿道：“上啊，有想法就快点动
手，她能直接了当地答应你么，她这是在撩拨你呢！”

　　“嗯？”机灵的玉花听见了我的话，纤细的手掌轻拍著我的腮帮：“你好坏
啊，出的什么馊主意！哎哟，坏蛋，”我的话提醒了男人，只见他纵身一跳，好
似发情的猴子，无比灵巧地扑向玉花，双手紧紧地抱住玉花的大腿，“玉花，我
实在受不了啦，原谅我的粗野吧！”

　　“啊呀，”玉花故作吃惊地大叫起来，身子一软，咕咚一声坐在草地上，拼
命地踢蹬著双腿，“坏蛋，坏蛋！”

　　“嘿嘿，”我笑呵呵地坐在玉花的身旁，坐视男人如何制服这个佯装正经、
内心却极为放浪的女子，踢蹬之间，一支小巧的绣花鞋啪地飞将出去，露出一支
娇嫩的小白脚，男人一把握在手中，极尽讨好之能事地咬啃著，“玉花，答应我
吧，让我干什么都行，以后，我就是你的奴隶，看，我给舔脚丫了！”

　　“呵呵呵”男人一边咬啃著，一边抓挠著玉花的脚心，搞得玉花呵呵直笑，
望著这位真诚的求欢者，玉花终于柔顺起来，慢慢地展开了大腿，“咯咯，瞅你
这德性，怪可怜的，来吧，上来啊！”

　　“谢谢。”听见玉花的话，男人犹如接到了女皇的圣旨，激动不已地爬到玉
花的胯间，一脸感激地瞅著玉花，“玉花，我永远也忘不了你，我永远爱你，你
要什么，我就给你什么！”

　　“咯咯，行了，行了。”玉花根本无视我的存在，大大方方地搂住男人的脖
颈，在男人的撞击之下欢快地扭动著腰身，双腿充满爱怜地勾拢著男人的屁股：
“坏蛋，老娘要吃你的心，你给么？”

　　“给！给！”男人幸福到了极点，一边动作著一边应承著：“只要你想吃，
等一会我剜出来送给你！”

　　“咯咯”玉花愈加兴奋起来，身子也愈加放浪地扭动起来，时尔转过脸来顽
皮地、充满挑逗地望著我：“你到底是哪个寨子的，我咋没见你啊？”

　　“小姐，”我坦然道：“我是来贵地旅游的！”

　　“哦，”玉花吃了一惊，“你咋跑到这里来了，你是从哪听说的？”

　　我简单地讲述了自己的遭遇，玉花一边听著，一边哧哧地笑著，当我谈及贵
地摸乳的异俗时，玉花不屑地吐了吐舌头：“什么摸乳，纯粹扯蛋，这是借摸乳
之名，出来找相好的！”

　　“哦，哦，哦，”男人突然吼叫起来，霎时，哆哆嗦嗦地握住粘液漫溢的鸡
鸡，“哦，哦，玉花，我不行了！”

　　“哼！”玉花显然是尚未尽兴，厥著小嘴道：“笨蛋，死皮赖脸地央求了半
天，也下跪了，就差没磕头了，折腾来折腾去，你就这点脓水啊，”

　　“唉，”男人狻为沮丧地坐在草地上，“玉花，你不知道啊，我都鳖了半年
了！刚才，我咬著牙想控制住，可是，鸡巴就是不听话，稍不留情，一哆嗦就出
来了，唉，”

　　“哟，你拉倒吧，”玉花撇著小嘴，“你还能失闲啊，一年到头尽在摸乳林
里转悠，远近山寨的娘们都让你玩遍了，还鳖了半年呐，说出来谁信啊！小狗才
信呐！”

　　“我，我，”男人非常委屈地嘀咕道，“玉花，我是总在摸乳林里转悠，可
是，那些小娘们只让摸不让上啊！”

　　说到此，男人系好裤子，规规矩矩地跪在玉花的小脚丫前，脸上又泛起无尽
的感激之色，“玉花，我永远感谢你，我爱你！”

　　“去吧，滚吧，”玉花的面庞呈著恩赐与人的得意之相，抬起小脚，脚趾甚
为调皮地点划著男人的　尖，“去吧，找个没人的地方，把你的心剜出来送给我
啊！”

　　“嘿嘿，”男人诚恳地说道，　“玉花，我的姑奶奶，你放心，天一亮我就
进山打猎去，一定给你弄点野味，报答你的恩情！”

　　“咯咯，”见男人消失在黑暗之中，玉花欢快地坐起身来，抓过裤头正欲往
腿上套，却突然秀眉微锁，她抬起一条大腿，“哟，看来，这个家伙真是鳖了好
长时间啊！”一滩白哗哗的粘液附在玉花的大腿内侧，她拎著内裤双眼四处环顾
著，希望找些什么东西擦拭粘乎乎的排泄物。我突然想起裤兜里有一块小手帕，
便掏了出来递给玉花，玉花欣然接在手中：“谢谢！”

　　“小姐，”我伸出手去托起玉花的大腿，双眼直勾勾地盯著玉花的胯间，将
刚才抠过玉花肉穴的手指放在　孔下淫邪地嗅闻起来，玉花见状，轻薄地笑道：
“闻啥，有啥好闻的，”

　　“嘿嘿，”我爬到玉花的胯间，曲起她的大腿，手掌开始松解裤带，玉花停
下手来：“怎么，你？”

　　“小姐，想不想再玩一会啊！”我掏出鸡鸡挺送到玉花的面前：“刚才，我
看你有些不太尽兴啊！”

　　“咯咯，”玉花扔掉手帕，握住我的鸡鸡，我再次勃起的鸡鸡上泛著些干涸
的、白哗哗的附著物，玉花轻抚著我的鸡鸡，老道地问：“刚才，跟谁玩了？”

　　“不认识！”我轻声答道，将鸡鸡插进玉花的肉穴，幸福地大作起来，玉花
也像对待前一个男人那样对待我，手臂搂著我的脖颈，双腿勾拢著我的屁股，身
子不停地扭动著：“咯咯，你挺厉害啊，能连续做战！”

　　“他是谁？相好的？”我一边动作著，一边问玉花道，玉花如实相告：“谈
不上是相好，一个寨子的，邻居住著，他家很穷，父亲残废，不能劳动，他娶不
上媳妇，实在鳖急眼了，就在摸乳林里穷混，谁都瞧不起他，奶子怎么摸都行，
就是不让上！咯咯，”

　　“可是，”我说道：“林子里许多人都在做这事啊，我都碰到好几伙了。”

　　“是啊，”玉花解释道：“还不都是嫌他家太穷，没人愿意跟他，捞不到实
惠啊！”

　　“可是，你为什么愿意跟他啊？”我的色眼死死地盯著身下的玉花，鸡鸡欢
快地插抽著。

　　玉花沉吟了一会：“我是这样想的，”玉花伸出手指扒拽著湿淋淋的肉片，
“女人们长著这么个玩意就认为是个　宝了，嫁人的时候，认为有了这个　宝就
了不起了，一个劲地要聘礼啊，什么都要。男人娶个媳妇，不死也得扒层皮，终
于把媳妇娶到了家，可是还拿把呐，寨子里洞房之夜不上婚床的新娘有很多啊，
为这事，前几天还有一个新郎赌气喝毒药了。结婚之后，还是凭著这个　宝，在
家里说一不二。”

　　“嘿嘿，”听了少妇玉花的话，我突然喜爱起这个看似放浪实则很有个性的
女子来：“小姐，你的理论好新奇啊！”

　　“哼哼，”玉花依然摆弄著肉片片：“我倒不认为这是什么　宝。”

　　“哦？”我的鸡鸡哧溜地猛捅了一下，手掌与玉花一起摆弄著她的肉片片，
“不是　宝，又是什么啊？”我的手指充满挑逗地把玩著玉花的肉片片：“这的
确是个　宝，还能换钱花呐！”

　　“哼！”玉花轻漫地说道：“把它看成是　宝的女人，都是下贱的女人，把
自己当成牲口一样的出卖了！用它换钱花的更是烂货，贱得不能再贱了！”

　　“豁豁，”我感叹道：“小姐，你很高尚啊，你真是个神女啊！”

　　“神女谈不上，”玉花道：“男女之间这种事情，应该是平等的，双方都获
得了满足，这才是快乐的，如果把这种事情当成了例行的公差，晚上必须陪男人
玩，那就成累赘了！哪里还有什么快乐而言？我把这种事情看得很轻，很随便，
所以，寨子里的光棍汉总是偷偷地向我求欢，我从来不要这，要那的，大家在一
起，玩得开心，玩得高兴就行了！”

　　“小姐，你的行为已经是神女了！”

　　“哼哼，”玉花不以为然，“寨子里差不多哪个女人在外面都有相好的，她
们跟我可不一样，你看看吧，她们是怎样对待相好的，一见面就伸手要东西，不
给就厥嘴，更不让你上！而我对待相好的原则是：你不主动送我东西，我从来也
不向你索要。如果你有心，哪怕送我一块小小的蜡染，我也真心地对待你，从来
不会嫌少的，嫌不值钱的。并且，与丈夫以外的男人做这种事，有一种新鲜感，
有一种说不出来的感觉！”

　　“哦，”玉花的话深深地剌激了我，我附下身去，重重地压迫在玉花的身体
上：“小姐，你是我遇到的最有特点的女人，小姐，你给我留下深刻的印象！”

　　此番深山之行，收获甚丰，在这片茂密的树林里，我亲身感受到一种异样的
怪俗，给我带来一次又一次的快感，我幸福地大作著，高高地仰著脑袋，透过繁
盛的枝叶，那遥不可及的天№彷佛就在眼前，而此时此立刻的我，不就是生活在
天堂里么！

　　“哦呀，哦呀，哦呀……”

　　我在玉花的身上正疯狂地大作著，从黑沉沉的林间传来月娥那熟悉的、但已
经是放荡无比的脆音：“哦呀，哦呀，哦呀……好操啊，好舒服啊，操吧，操死
我吧！……”

　　“嗯？”我不禁皱起了眉头：这是月娥在叫么？很腼腆、很衿持的客栈老板
娘，进了摸乳林，眨眼之间就变成了荡妇？

　　“哦呀，哦呀，哦呀……好操啊，好舒服啊，操吧，操死我吧！……”

　　月娥的淫叫声越来越急促，越来越尖厉，听得我心乱如麻，这美丽的少妇可
是我心目中的情人啊！

　　我再也没有心思与玉花交欢，呼地站起身来，草草系上裤子，循著月娥淫叫
声而去，没走出多远，浮云悄然散去，月光之下，我看到这样一幅让人瞠目的场
景。

　　“哦￣￣哦￣￣哦……”

　　只见美丽端庄的客栈老板娘赤身裸体地仰躺在废石碾上，一个男人搬著她的
大腿，疯狂地撞击著她的胯间。月娥淫迷地尖叫著，光溜溜的胴体随著男人的抽
送不停地扭摆著、摇晃著：“哦呀，哦呀，哦呀……好操啊，好舒服啊，操吧，
操死我吧……”

　　其他几个男人则津津有味地抓摸著月娥的酥乳、吸舔著滑腻的白腿、啃咬著
小巧玲珑的脚丫。

　　“哦￣￣哦￣￣哦……”

　　疯狂的抽插深深地剌激了月娥，微微颤抖的肉穴在鸡鸡凶狠的冲撞下潮水般
的淫液四处飞溅，并且发出清脆的、啪叽啪叽的响声。

　　“哦呀，哦呀，哦呀……好操啊，好舒服啊，操吧，操死我吧！……”

　　“哎，你先歇会，让我也来操一会！”

　　一个早已等不及的男人一把推开正狂插不止的伙伴，将自己那根几欲冒著火
星的鸡鸡扑哧一声捅进月娥的肉穴里：“啊，小娘们，我来了！”

　　“哦呀，哦呀，哦呀……”月娥扑哧一笑，淫荡地晃动著大腿，下作地迎合
著男人的撞击：“好操啊，好舒服啊，操吧，操死我吧！……”

　　“月娥。”我走到月娥的身旁，一脸困惑地望著她，月娥一边扭动著屁股，
一边冲我媚笑道：“先生，来啊，你也来操我啊！哦唷。”话音未落，一个男子
将沾满淫液的鸡鸡塞进月娥的小嘴里，月娥不再理睬我，握住鸡鸡，深深地吮吸
著：“哦唷，哦唷，哦唷，哦唷……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有关说明

　　有些网友对贵州的¤格产生了怀疑，而贵州的网友甚至认为我在有意污辱贵
州，在此，我　要说明一下：

　　我是９２年去的贵州，那时的情况就是这样，可能是大家没有看懂，黄果树
１０元钱只是陪游，如有异想，若对方同意，¤钱得重新商量。

　　过些日子准备弄台扫瞄丁，将那位重庆少妇扫出来让大大看一看，还有黄果
树的两个导游，而现在，《时空异谈》到此暂停，出版社又下达了新任务。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　电梯间

作者：zhxma
2004/03/23发表于：情海


　　没事莫往医院钻，来苏刺　倒胃酢
　　台阶光滑懒得爬，电梯直通太平间。
　　平平稳稳铁包人，四四方方活人棺。
　　更有冤家索孽债，手指掐过起红斑。

　　冬天的黄昏总是那么让人沮丧，午后三时刚过，阴霾的天空便搭拉起灰　　
的毛脸，贼溜溜的晚风像谁欠他八百吊似的，也不管人家讨厌不讨厌，围在你的
身前左右，要么怪阳怪气地干叫著，要么喋喋不休地唠叨著。

　　嗷嗷嗷，贼风一番不怀好意的怪叫，将我和地八子吹进了中心医院的大门厅
里，也许是星期一的缘故，平日里喧嚣异常，人头攒动的大厅里出奇的静寂，让
我狻为不解：“今天来看病的人咋这么少哇？”

　　“嗨，”地八子解释道：“你糊涂了，这不是正大门，更不是门诊室，这里
是住院部！老张啊，还没喝你就多了！”

　　“哦，”当我醒悟过来时，电梯的门也缓缓地打开了，我往里一瞧，里面伫
立著一位年轻的女病人，身著病号衣服，上身披著一件自己织就的红毛衣，一对
俏丽的，风情万种的，同时也是锋芒毕露的眼睛咄咄地逼视著我，我怔了一下：
怎么，难道是她，我的奶奶，我咋碰到她了，并且还是在医院里，“你，你是小
玲，听人说，你不是死了么？”

　　“你他妈的才死了呢！”我的话令女病人火冒三丈，正欲向我扑来，地八子
挡在中间，和稀混般地嚷嚷起来：“小玲，真是难得一见啊，你这是咋了，有病
了？”

　　“我，我，”小玲支吾一声，一把推开了地八子，冲我虎著冷冰冰的面庞，
“啊，老张，这才叫不是冤家不聚头呢，”说著，小玲一把拧住我的耳朵，“老
张，你躲我，是不，哼哼，不过这个城市还是太小了，咱们在电梯里又相会了，
怎么，咒我快死？哼哼，老娘没死，活得比谁都健康。说，你答应我的事，办了
吗？”

　　“嗳，嗳，”地八子解劝道：“别吵了，你们两个怎么到一起就吵啊，好久
不见了，大家和为贵，和为贵！”

　　“告诉你，”在地八子的劝说下，小玲的手掌终于放开我的耳朵，“老张，
我告诉你，答应我的钱，少一分也不行，春节前不把钱一分不差地打到我的卡号
上，我跟你没完，让你全家老小不得好死。”

　　电梯间里瞪明眸，不是冤家不聚头。
　　遥念风花雪月时，卿卿我我多温柔。
　　但当春梦醒来日，咬牙切齿骂不休。
　　活该为图一时欢，徒留孽债千般愁。

　　我和小玲横眉冷对，我甚至忘记了应该去几楼，更不知小玲去几楼，任凭电
梯默默地上来下去，也不知对峙了多少分钟，电梯的门又向两侧分开了，一个身
著白大褂，面色孤傲的中年女医生，手捧著一叠卷宗，匆匆地走进电梯间，她根
本不理睬我们，手掌辟叭地按动著。电梯又开始运行起来，我和小玲也继续对峙
起来。

　　吱，当电梯的门再度开启时，一股冷嗖嗖的阴风扑向背脊，我止不住地哆嗦
一下：“这是到几楼了，咋这么冷啊！”

　　“哎哟，”中年女医生彷佛自言自语地嘀咕著：“我是怎么搞的啊，本来定
的是一楼，电梯却到了地下室！”

　　“我说，”望著冷风习习的电梯外，望著阴森可怖的走廊，望著惨白的墙壁
和凉冰冰的壁柜，地八子悄声沉吟道：“医生，如果我没猜错，地下室一定是太
平间吧！”

　　“嗯，”中年女医生表示同意地点著头，手掌快速而又焦急地按动起来。

　　当电梯门开始并拢时，突然，一支干枯而又惨白的手掌挡住电梯门，从耀眼
的灯光中，我隐约看见一个身著病号服的女人欲迈进电梯间，并且，她的脚掌已
经迈进电梯间，挡著电梯门的手腕上玲铛作响，原来挂著一块小铁牌，上面印著
醒目的号码――０３８，我习惯性地盯著女病人　牌上的阿拉伯数码，中年女医
生突然大呼一声：“不好，有鬼，快下去！”

　　话音未落，女医生以不可思议的气力一把将女病人推出电梯，电梯的门也恰
巧关闭上，并且平稳而又沉寂地运行起来，听见女医生的惊呼声以及速雷般的快
捷动作，我和地八子都吓了一跳，地八子一边剧喘著，一边不解地问女医生道：
“同志，你咋知道那个女人是鬼啊？”

　　“她的牌子，你看她的牌子！”馀悸未消的女医生面庞苍白，尖细的手指点
著自己毫无血色的手腕。

　　“自从闹非典之来，人心惶惶，百业萧条，医院也乱了套，太平间里更是总
出乱子，也不知是工作人员失误，还是别的什么原因，有人说尸体自己能乱跑乱
动，这也不太可能啊，……，反正三天两头发生家属　错死人的事情，给医院平
添了不少麻烦和纠纷。为了改变这种混乱状况，经过研究，医院　导决定给每个
死者统一编上号，然后，制成铁牌子，挂在手腕上，就像洗浴中心似的，做到手
牌号和衣柜号相符！……”

　　“啊――，”我和地八子同时惊出一身冷汗：“真的啊，这么说，太平间里
闹鬼了，死尸能乱跑乱跳了！好吓人啊！”

　　“哦，”自从女医生走进电梯间就始终站在电梯间最里端，一言不发的小玲
冷丁插言道：“医生，你说的牌子，是不是这样的啊？”

　　“嗯，”我和地八子，还有女医生同时转过脸去，只见小玲掀起红色的毛线
衣，抬起手臂，哗楞楞地向我们三人展示著手腕上的小铁牌，“医生，是不是这
样的牌子啊！嘿嘿，……”

　　“啊，”女医生大叫一声，身子猛一哆嗦，手中的卷宗哗啦啦地翻滚在地，
她也像没有了骨头，咚地瘫倒下来，“鬼，鬼，她是鬼！”

　　“啊，救命，”我和地八子同时向电梯门扑去，手掌咚咚的拍打著电梯门，
“救命，有鬼，救命，电梯间里有鬼！”

　　“呵呵，”身后的小玲一边冷笑著一边改用挂著铁牌的手掌拧著我的耳朵，
“对，你没说错，我是死了，死于宫颈癌，我就躺在太平间的冰柜里，感觉你大
概来医院了，是看望病人吧，哼哼，总算让我抓住你了，老张，快点把钱给我存
上，否则，我跟你没完，老张，快点。”

　　小玲突然变了口吻：“一定给我存上，时间不早了，我老公到医院来了，我
得赶快回冰柜里去，老张，如果够意思，多少给我存点啊，我到那边好花啊！”

　　哗啦，电梯门再次开启，赅人的冷风又一次扑进电梯间，小玲再顾不得我，
冲我神秘地一笑，挥舞著挂上铁牌的手腕：“拜拜，”哗楞楞，嗖，一股冷风从
我的身旁飘过，我哆嗦一下，当电梯门缓缓地闭合时，小玲的声音从门缝里飘了
进来：“老张，别忘了给我存钱啊，否则，你别想睡好觉，做好梦！”

