　　　　　　　　　　　　　　    仕途官道

作者: yding521

　　　　　　　　　　　　　　　（１）破处

　　狄力很烦，烦的要命。他在宿舍里来回的转悠，焦躁不安。

　　交往了两年的女朋友，忽然没跟他打找呼就消失了，他到她宿舍里找她，她
同宿舍的人告诉他，她已经辞职了，好像跟一个台湾人走了。

　　狄力万念俱灰的回到了自己的宿舍，躺在床上。想起自己和她的交往的一切。

　　就在前两天，她还来到他的宿舍。两个人搂抱著躺在床上。交往了两年，他
们亲吻拥抱，甚至他可以把手伸到她内衣里抚摩她的乳房，可只此而已，她从来
不让他再进一步。她说那要等到结婚后才能。

　　宿舍里没人，他们激情的亲吻拥抱，两个人的舌头互相缠绕著。

　　在激情的冲动下，他开始脱她的衣服，他的手在颤抖，那衣服对他来说是那
么的难脱，终于在颤抖中他脱下了她的上衣。在昏暗的灯光下，她羞涩的闭上了
眼，没有言语，双手抱在胸前，双腿盘跪著。

　　狄力感觉到喉咙发干，心紧张的砰砰的直跳，一种强烈的冲动刺激著他。他
去解她的乳罩，却怎么也解不开，他用力去扯，她的后背被扯疼了，就见她皱了
皱眉，轻声说道“疼，轻点”。

　　他急切的说“解开它，解开它，怎么是死的”。她低著头噗噗的笑了。她的
手非常轻巧的伸到自己的背后，那件乳罩就无声的滑落在盘著的腿上。

　　他第一次看到姑娘的乳房。他注视著她的乳房，她的的乳房小小的，但很白，
白的耀眼，一对同样小小的乳头，在他的扶摸下慢慢的翘了起来，就像小动物的
眼睛在紧张的望著他。

　　他心里有一股火在热情的燃烧，体内的欲望澎湃著。他摸著她那结实的乳房，
捏著那象枣核一样红红的乳头，一种幸福感从心底飘了起来。

　　他慢慢的把她的乳头含进了嘴里，吸裹著。她低著头，把脸埋进了他的头发
里，两手紧紧搂住了他光滑的背。那种由于身体在一起的产生的快感，让他们体
会到在天堂的幸福。

　　他感觉自己要爆炸了，鸡巴在变大，变粗，在裤头的压迫下有些疼痛。他站
起来，把裤头脱了。失去了裤头束缚的鸡巴立时蹦了出来，鸡巴上充血的青筋弯
弯曲曲，仔细看去有些轻微的跳动，龟头因充血变的紫红，还渗出了几滴清水。

　　他握住她的手，把她的手放到他的鸡巴上，她像触电般的颤抖了一下，迟疑
了一会，才用手握住了他的鸡巴。他禁不住轻声呻吟了一声。她的手在他的鸡巴
上轻轻的滑动，她的手沁出了汗水，在滑动中响起了轻微的滋滋声。

　　他抱起她，双手扶摸著她的大腿，她的皮肤是那么的光滑。他手不自觉的来
到她的内裤上，两手往下一拽。她的内裤就轻轻的落在脚踝上。她紧紧的并著双
腿，一动也不敢动。他看见一小撮黑黑的阴毛覆在她洁白的小腹上。

　　他兴奋的脑袋有些发昏，昏沉沉的令他简直抬不起头来。在性爱方面，他完
全缺乏经验。

　　他的鸡巴顶在她的小腹上，他脑中只有一个念头，我要进去，进到那个令他
无比向往的地方。

　　他把她推倒在床上，急急的分开她的双腿，把鸡巴伸到了她的腿间。他不知
道怎么进去，只是在外面胡乱的撞著，撞的他的鸡巴有些生疼。

　　他求援的望著她，她看了他一眼，羞涩的闭上眼，伸手握住他的鸡巴，往自
己的阴道送去。

　　好紧，只进去一个龟头，就被什么东西挡住了。我要进去，他心里嚷到，他
鼓起力气，似乎要把全身的力量都用到鸡巴上了。滋的一声，他的鸡巴终于突破
阻挡，深入到了她的身体内部。一种滚烫的感觉袭上他的心头。好舒服啊！

　　“啊”她似乎被弄疼了，轻声叫了声，同时一行眼泪流了出来。“我给你了，
我把最宝贵的给你了，你知道吗？”

　　他没有看到她流泪，他还沉浸在那温暖舒适的感觉里。

　　他开始抽动自己的鸡巴，慢慢的一点点的抽动，似乎是在做一项非常重要的
工作，生怕出什么错。

　　渐渐的他的抽动在加快，他的身体好像飞了起来，有好像不再是属于他的，
他的好像只省下一跟鸡巴，只有那跟鸡巴在动。

　　他感到她的阴道也越来越滑，在抽动中没有什么阻碍。他越来越兴奋，鸡巴
也越来越硬。一种莫名的感觉涌上心头，鸡巴不受控制的剧烈的抖动著，在抖动
中，一股浓浓的精液喷进了她的阴道内。

　　一时间，他感觉时间停止了，他的身体变的　硬，呆楞楞的趴在她的身上，
只是大口的喘著粗气。

　　她爱怜的扶摸著他的脸，他的脸上全是汗水，温柔的对他说“我都给你了，
我都给你了”。

　　“是的，你都给我了，我一定会好好戴你的，我不会让你吃苦，不会让你受
委屈，你就是我的一切”他回答到。

　　“我知道，你会的，你是个好人”

　　“你哭了，为什么？”

　　“我高兴，真的，我高兴”她流著泪说。“不要说话了，搂紧我，使劲的搂
我”

　　他们没在说话，他满足的搂著她，幸福的睡了过去。

　　他在回想中清醒过来“我多么傻，当时我就怎么没有想到呢。她不是高兴的
哭。她是因为要离开我而流下的眼泪呀！”他流下了伤心和悔恨的泪水。

　　一切都结束了，他的初恋，他的处男时代，一切的一切都结束了。就像一个
大肥皂泡，在阳光的照耀下，五彩斑斓，但刹那被一阵风吹散了。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）堕落

　　狄力在很长时间里都郁郁寡欢，她的走给他的打击太大了。

　　就因为他是个台湾人，能给她一笔钱，给她妈妈看病。她的妈妈患了严重的
肾病，那台湾人给她妈妈找了肾源，还支付了换肾的费用。

　　狄力生气，伤心之馀又感到很窝囊。是呀，他一个小小的公务员，上班都四
年多了，还是个科员。每月工资不到１０００，他拿什么给她妈妈看病。

　　“好了，哥们，打气精神来吧，看这个世界上的美女还是很多的呀，你可不
要为了一棵树，而失去整个森林哟！”同科室的李响开导他，“晚上，我请你去
卡拉ｏｋ，怎么样？”

　　“李哥，谢谢了，你出差刚回来，还是回家陪嫂子吧，要不然嫂子还不把我
吃了！”

　　“嘿嘿！她敢，结婚一年多来，她决对不敢跟我说个不字。”李响大声的说
道。

　　“是吗？要不要我跟你家那位说说你今天说的话！”说话的是张姐，他门科
室唯一的女士。

　　“哎哟喂，张姐哟，我这不是劝狄力了吗，您别扯我后腿呀，要是小狄找不
找对象，我就让他上你家去，让他给你做……”李响笑著说。

　　“要死呀，看我不撕烂你的嘴，你就是狗嘴里吐不出象牙来。”张姐离开自
己的桌子，向李响走去。

　　“科长，开完会了。”狄力对著刚走进来的人说道。

　　“是呀，小狄呀，你今天加个班，整理一下上个月的报表，我明天要和局长
去一下省城。”

　　“好的。”狄力回答道。

　　看到科长进来，李响冲著张姐扮了个鬼脸，张姐也没再朝他走去。

　　下班了，人都光了，狄力在电脑旁忙著，似乎工作能驱走烦恼。

　　终于忙完了，狄力伸了个懒腰，关了电脑，站起身来，关了灯准备去吃饭。

　　他刚走到二楼，就看见办公室的赵雅丽闪身进了局长的办公室。他想起了，
局里传言都说赵雅丽和局长有一腿。看来是真的了。他摇了摇头，骂道：“男盗
女娼。”

　　他吃过饭，回到宿舍里躺在床上，他又想起了她，想著想著，不知怎的，忽
然想到了刚局长和赵雅丽的事，“我操他妈，赵雅丽平时看著一本正经的，没想
到是这么个货色。还是当官好呀，工资拿著，外快捞著，家里有女人搂著，外面
有女人抱著。真他妈的享受啊！”

　　想到这，他似乎下了决心：“我不能再这样混下去了，我要当官，当大官，
我要有钱有女人。我决不在再让女人抛弃我，只有我玩她们。”

　　想到这，他站起身来，走出了宿舍。他要去找个人，那人是他的老乡，市委
副书记吴立业。这个吴立业和他爸爸是从小一块玩到大的朋友，狄力一个县城的
工人的儿子，能留在市里，和吴立业有著很大的关系。要不是他的帮忙，狄力也
分不到市财政局上班。

　　“是该找找吴叔叔了，我以前怎么没有想到呢？”狄力懊恼的拍著自己的脑
袋说。

　　来到西康路４号，望著这座豪华气派的二层小楼，狄力更加坚定了自己的想
法。

　　“是你呀，小狄，怎么有空来看阿姨了，看你著孩子，来就来吧，还拿什么
东西呀，我能缺什么呀！”开门的是吴立业的老婆孙佳惠。

　　“哦，好长时间没来看你和吴叔叔了，怪想你们的，这点水果是我的一点心
意。我总不能空著手来看孙阿姨你吧！”

　　“瞧你这孩子，嘴巴真甜，快坐下，我给你到水去。”

　　“孙阿姨，小芹干什么去了，怎么没见她，还要您给我到水，我来，还是我
来吧。”狄力赶忙站起来说道。

　　小芹是他们家的保姆，１８岁，虽说是农村姑娘，可是长的特水灵，嘴还特
甜，每次他来，都狄哥狄哥的叫。

　　“哦，她老家有事，回老家了。那好，那我就不客气了，要喝你自己倒。”

　　“行，我也不是外人，喝什么我自己来。我吴叔叔呢？怎么也没见他，是不
是还没回来，都这么晚了，还工作呀，可真辛苦！”狄力坐在沙发上说道。

　　“唉￣￣别提你那吴叔叔了，这个家就跟旅馆似的，一个月在家也待不了几
天。这不，又出去开会了。”孙佳惠也做到沙发上说。

　　“小狄呀，你那个女朋友谈了两年多了吧，也该结婚了，到时候可要告诉我
和你吴叔叔，我们给你贺喜去。”

　　狄力脸色一暗，“吹了。”

　　“吹了，上个月，你不是还带她来过吗？怎么吹了，你们这些年轻人啊，对
感情就是不当回事。要我怎么说你好呢，那姑娘多好呀，我看和你挺般配的。怎
么说吹就吹了？”

　　狄力伤心的把经过对孙佳惠说了，“不是我想和她吹，是我没钱呀！”

　　“好了，别伤心了，一个大小伙子，哭什么，真没出息。阿姨给你再找个好
的。”孙佳惠安慰他说。

　　“去洗个脸，再精精神神的出来和阿姨聊天。”

　　狄力答应了一声，站起身向浴室走去。

　　一进浴室，他一眼就看见了，扔在地上的孙阿姨的乳罩和内裤，他立时呆住
了，站在门口不知道是进去还是退出。

　　“怎么了？”孙佳惠走过来问他。一看到地上的乳罩和内裤，她的脸一下红
了，急忙走进去收拾了。

　　狄力尴尬的斜站在门口，看著她收拾。他这才注意到，孙阿姨穿的是睡衣，
透著睡衣他看到，她没有带乳罩，当她弯下身子的时候，他清楚的看到了孙阿姨
的乳房。他的身体立刻起了变化，鸡巴挺了起来。

　　“不好意思呀，小狄。”孙佳惠收拾完对他说，说完侧著身从他身边走过。

　　当她从他身边走过的时候，他感觉到她的屁股擦过他的鸡巴，他禁不住颤抖
了一下。

　　孙佳惠也感觉到了，那种感觉让她起了一种奇妙的想法。

　　狄力站在浴室里，心蓬蓬的直跳，他定了定神，打开了水管捧起水往脸上撩
去。他匆匆的洗了脸，又匆匆的擦了擦走了出来。

　　他走到沙发上坐下，一时间不知道说什么好。

　　孙佳惠走到他身边，扶去他洒落在肩头的水滴，“看你，真是个孩子，做事
总是毛手毛脚的。”

　　她说完顺势坐到了他身边。一股撩人的香气飘到了狄力的　中，那是她沐浴
后的香气。这种香气刺激著他，刚刚软下的鸡巴立刻硬了起来，把他的裤子顶起
了个包。

　　孙佳惠看到了他的变化，心里觉得痒痒的，老吴出去快一个月了，就是他在
家也和他做的很少，她太　要男人的抚慰了。想到这，她的眼里眯上了雾一样的
水气。三十如狼，四十如虎，她正处在这个年龄，正是对性如饥似渴的时候。她
的底下流出了水。

　　“小坏蛋，想什么坏事了。”她悄声的凑到他耳边说。

　　“没……没什么。”他慌乱的说。

　　“来，跟我去个地方。”她站起来拽起了他。

　　她　著他走到了二楼的卧室。狄力傻呆呆的任她　著，大脑失去了支配。

　　一步步的她把他引导了床边，她坐到了床上，他彷佛一下子失去了力量，跌
到了她身上。

　　她立刻紧紧的抱住了他，在他耳边耳语道：“小坏蛋，小宝贝，我要你。”

　　而他紧张的什么也说不出，也没有什么动作。

　　“傻瓜，起来，你压疼我了。”孙阿姨对他说。

　　腾的就像安了弹簧，他立刻站了起来。

　　孙佳惠很快的把自己的睡衣脱了，只剩下一条内裤，一条性感的镶著花边的
内裤。

　　脱了衣服的孙佳惠一下子疯狂起来，她把他的衣服急快的脱了去，拼命的亲
吻他，咬著他的舌头，一支手抓著他的后背，狄力感到后背有点火辣辣的。她的
另一支手攥住了他的鸡巴，使劲的上下套弄起来。

　　他傻了，也晕了，只知道回吻著她的舌头。她抓起了他的手，放到了她的乳
房上。

　　“小宝贝，你摸摸她呀！”她对他说。

　　他扶摸著她的乳房，真大，虽然已经快四十了，但是一点也没有下垂，还是
那么饱满，他的手一支根本抓不过来。她的乳头在他激情的扶摸下，骄傲的挺立
起来，就像两棵晶莹的紫葡萄。

　　她把他的头按到了自己的乳房上，“亲亲它，快亲亲它。”两支硕大的乳房
覆盖住了他的脸，让他喘不过气来。

　　他轻轻的他她的乳头含到了嘴里，小心的吸著。

　　“小坏蛋，小乖乖，来吃我的奶吧。”她梦呓般的呻吟著。

　　她用舌头舔他的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻他的大腿，最后，她
开始舔他的鸡巴。她用嘴套弄他的鸡巴，一支手协助嘴抚弄他的龟头，她的技术
很好。

　　他兴奋极了！阵阵快感让他有些晕眩，他转过身把她平抱在床上。她分开了
双腿，把他的头按再了她的逼上。他把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的腥
臊味。随著他的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的“啊”了一声，他才发现
她的阴部整个已经湿透了，他把她的两片大阴唇允吸在口中……他轻舔阴唇、逗
弄阴蒂，一会他的面部已经沾满了她的体液。

　　“使劲，使劲的舔它，我要你吃它。”她两个腿用力的夹著他的头大声的呻
吟著，并不停的摆动著身体。

　　最后，她实在忍不住了，翻身把他压在身下，扶住他的鸡巴，对准她的阴道
口，用力插进了她的逼里。“噢”她又大大的叫了一声，她大声的带著一种哭腔
叫著，她很久没有这么性交了。

　　她站起身，爬在床上翘起了屁股，让他半跪在她的背后，他一手分开她的阴
唇，一手握著粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，他两手按在她的屁股上，慢
慢的抽插起来。

　　他抽插了一会，有了射精的感觉。他的抽插速度越来越快，她的屁股迎合著
他的抽插前后摇摆，浪叫声也越来越急促。他射了，精液尽数都倾泻在她的子宫
里！

　　“来了，来了，真是……真是太舒服了……”她剧烈的扭动了几下，然后趴
在了床上。

　　好久，他们才从睡梦中醒来，床单被他们弄湿了一大片，她微笑著看著他，
手轻轻抚摩著他的阴茎，“宝贝，累了吧。阿姨好爱你，你让阿姨太舒服了！”

　　狄力似乎做了一场梦，看著身边的妇人，他感到羞愧，他恨自己怎么像个畜
生似的。他说：“阿姨，我……”

　　“不怪你，是阿姨要你做的。和你没关系，”她安慰他说：“你不要有什么
顾虑，好宝贝，我的好孩子，你要什么阿姨都给你。”

　　听到这话，狄力心中一动，这到是个好机会，有了她的帮忙，让她在吴叔叔
跟前说点好话，他就能飞黄腾达了，我要牢牢的把她掌握在手里。想到著，他搂
过阿姨，说：“我知道，你要是要我的鸡巴，我就给你。”

　　两个人又开始了新的征战。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）升官

　　孙佳慧心里很高兴，久违的性爱又回到了她身边，狄力的鸡巴充实的她空虚
的逼。

　　那天晚上她跟疯了似的，一次又一次的向他索取著，直到他的鸡巴在她无论
怎样的抚慰都无法勃起的情况下，她才放过他。

　　想起了狄力，想起那个疯狂的晚上，她心里有点愧疚，感到对不起她的老公。
但是那种异样的性爱，给她带来得刺激实在是太强烈了，她不愿意放弃，也舍不
得放弃。

　　她想起了狄力那天晚上跟她说的话，他说，他上班四年了，还是个副主任科
员，和他同时间上班的，有的已经是科长了，他现在再不能提上去，一辈子也许
就是个小科长到头了。他想让她在吴叔叔面前给他说说，给他争取一下。

　　正想著，就听见房门的响动，就见她的的吴副市长回来了。

　　“回来了，老吴，吃饭了吗？没吃，我给你做去”她走过去，接过他的包问
道。

　　“吃了，你别忙了，我有点累，我躺会。”吴立业斜躺在沙发上说。

　　“怎么了，不舒服，病了？”

　　“没有，就是这几天在外面跑的有些累”

　　“那你先歇著，你先喝茶，我给你放水，一会你洗个澡”孙佳慧给他砌了杯
黄山毛峰，转身朝浴室走去。

　　“哎，我给你说个事”孙佳慧躺在床上，跟他说。

　　“什么事”吴立业问道。

　　孙佳慧搂住了他的脖子娇声说道“狄力前两天来了，跟我说起了他的事，他
上班也快５年了，他想在提提。你看能不能帮他一下。，你和他爸爸那么多年的
交情了，怎么著，你也得帮帮他呀。他的女朋友最近和他吹了，他也怪可怜的，
那么大的一个人，那天在咱家说著说著就哭了，我看著都伤心，你就帮帮他吧。”

　　她在他耳边轻声细语著，一丝丝的热气，撩拨著他的神经。吴立业扭头看著
自己的爱妻，刚洗完澡的她，脸红红的，身上的香气顺著他的　子钻进他的心里。
他不禁把手伸进妻子的睡衣里，她睡衣里空空的，没戴乳罩，摸著她那光滑的肌
肤，他的呼吸加重了，手抚摩的频率也越来越快。

　　“恩……，不要停，老公我想要你”孙佳慧在他的抚摩下，呻吟道。

　　他把她的睡衣揭开，她洁白的躯体坦露在了他的眼前，他感叹到“都４０的
人了，身材还这么好，一点也看不出是一个孩子的妈妈。身上没有多馀的赘肉，
小腹还是那么平坦，乳房还是那么坚挺，乳头也没有因为吸允而变的发黑，还是
少女的那种粉红色。”

　　她的乳头在他的抚慰下翘了起来，他低下头把她含进了嘴里，一支手还在她
的乳房上来回的滑动著。

　　“好舒服，老公你好久没这么亲我了”

　　“小别胜新婚，我出去快一个月了，我好想你呀，”

　　“是吗，想我什么，怎么想我？”她朝著他撒娇道。

　　“想你的她，”吴立业捻动著她的乳房说“还有我最想的……”说著，他把
手伸进了她的内裤，手指插进了她的逼里。

　　“坏死了你”她轻轻的击打著他。

　　“宝贝，把内裤脱了。”吴立业对她说。

　　“我要你给我脱”说著，孙佳慧抬起了屁股。

　　“好，老婆大人发话，敢不听命”吴立业脱去里妻子的内裤，看到内裤上已
是水渍斑斑，笑到“好骚浪呀，这么多水”

　　“去你的，拿过来”孙佳慧伸手把内裤抢了过来，然后塞进他嘴里“叫你没
好话，老娘的骚水让吃，嘻嘻……”

　　“好甜，真好吃”吴立业拿出内裤，舔著上面的水说。

　　“好吃呀，那到下面去吃，下面有好多”孙佳慧笑著按住了他的头说。

　　他就用嘴巴吸她的逼，刚吸一下，就发现她的呼吸开始急促起来，她的屁股
不由得抬了起来，好方便他吃。他反转身子，把鸡巴放到了她嘴边说“老婆，你
也给我吃吃吧”

　　“我不”她扭动著身子拒绝到，但手却捧起鸡巴放到了嘴里，含住他的鸡巴
上下套弄起来。

　　他舌头伸进了她的阴道内部，舌尖舔弄著她的阴道内壁，“哎哟，好痒呀，
好舒服呀，老公你的舌头太好了”

　　她顾不上在舔弄他的鸡巴，放声浪叫起来。

　　她的叫声刺激的他更卖力的舔著。

　　“不要了啊，我受不了了，我要你的鸡巴来操我，快点呀”

　　他起身跪在她的两腿间，她自觉地抬起双腿，露出湿滑的阴户，他手握又粗
又大的鸡巴，对准她的阴道，“滋”的一下插了进去，开始慢慢的抽插起来

　　“啊……”她长长的出了口气，他的鸡巴立刻塞满了她的逼。

　　她很激动，抬头又和他亲吻起来，他们一边抽插一边亲吻。

　　抽插了一会，他让她反转过来，跪在床上翘起屁股，他半跪在她的背后，一
手分开她的阴唇，一手握著粗大的鸡巴，对准她的逼插了进去，他两手按在她的
屁股上，快速的抽插起来。

　　“噢…噢…噢呀……啊……啊啊，老公，好哥哥……”孙佳慧急促的浪叫著。
“　…死我……啦……哦呀……”

　　“小骚逼，我操的你舒服吗？”他边操边问道。

　　“舒服，我的逼舒服死了，你的鸡巴太厉害了，要把我的逼操烂了，你是我
的大鸡巴哥哥呀”孙佳慧忘形的喊到。

　　“那叫我爸爸，我不要你叫我哥哥，叫我大鸡巴爸爸，快”

　　“我不要……叫，你是我哥哥，我不要你做我爸爸”她摇头说道。

　　“不叫，那好，我就要……”他慢慢拔出鸡巴。

　　“不要……不要，好老公，我叫……我叫……好爸爸，大鸡巴爸爸……”她
实在不能忍受失去鸡巴给她带来得空虚。

　　“乖女儿，爸爸爱死你了。哦……啊……”吴立业也叫了起来。

　　她哼叫著，同时屁股也扭动了起来，在她的扭动中，他有了射精的感觉。

　　她的扭动越来越剧烈，身子高高弓起，花心含住龟头疯狂地乱咬著，一股股
淫液浇到龟头上。他再也忍不住，大股浓精射进她体内。

　　射完后的吴立业瘫软在床上，大口的喘著粗气，一时间失去了动力。

　　良久，孙佳慧扶摸著丈夫的身体问他“累吗，老公。”

　　“不累，为了我的老婆，我在所不辞”吴立业说道。

　　“还记得，刚我给你说的事吗？狄力的事，你不要忘了，想著点”

　　“好的，我想著，有机会我给他办。好了，我困了，睡觉吧，宝贝”吴立业
疲惫的说道。转头睡去。

　　几个月后。这天，局里忽然通知开会。大家不知道怎么回事，一头雾水的走
向了会议室。

　　“同志们，静一静了，现在开会了”李局长说道“今天这个会呢，是这样，
啊，大家都知道，张副局长上个星期调到甜水铺乡任乡长了。经我局党委上报，
市委和组织部考察后，决定提升计划科科长朱永顺同志为副局长，计划科副主任
科员狄力同志任科长，大家欢迎。”

　　局长的话让在场得人大吃一惊，虽然大家都知道，张副局长调走了，局里肯
定要提升一位副局，有好几个科长都暗地里开始活动，但没想到这么快就有了结
果，这么突然。一时间，下面议论纷纷。

　　狄力也没有想到，他一点心理准备也没有，当听到局长说道他时，他还似在
梦里一般。

　　“祝贺你呀，张姐给你贺喜了，你要请客呀”坐到他身边的张姐在他耳边说
道，他才醒了过来。

　　“哦……什么……哦，好，好，我请客”狄力慌忙回答到。

　　会议散了，计划科的人都向著朱科长和狄力道喜，直嚷嚷著让他们请客。

　　“好好，我请，我请”朱科长乐呵呵答应著。

　　狄力也面带喜色的对祝贺的人说“我也请，我也请。”

　　朱科长和狄力都不知道，为什么是他俩被提升了，狄力隐约感觉到是孙佳慧
给他向吴叔叔提了，但是没有想到这么快就能实现。

　　狄力感觉没错，他们的提升，都是吴副市长的功劳。要论起来，其实朱科长
还是沾了狄力的光，只有提升了他，才能给狄力腾出位子来。虽然狄力的资格还
很浅，但有吴副市长的关照，李局长还是照办了。

　　“小狄呀，你跟我来一下。”李局长叫住他。

　　来到局长办公室，局长对他说“小狄呀，这次你被提升为科长，要好好干”

　　“是，李局长，我一定回好好干，不会辜负您对我的信任”狄力感动的说。

　　“那就好，你的这次提升，一开始有人不同意，是吴市长的意思，才通过了。
看样子你和吴市长的关系不一般呀。”李局长看似随意的说道。

　　狄力说起他和吴市长的关系，然后又说了许多感谢李局长的话。最后，李局
长说要他好好干，有什么困难找他等等。狄力走出了办公室。

　　狄力醉了，喝的大醉，谁把他送回来的都不知道。第二天醒来头还嗡嗡的疼。
他使劲晃了晃头，猛然想起该给孙阿姨打个电话，道声谢。

　　孙佳慧接到她的电话，知道他当了科长，很高兴的说“不要忘了我呀”

　　“我不会，阿姨什么时候叫我，我就什么时候到”狄力有些忘形的道。

　　“去你的，坏蛋，好了，不说了，到时候再找你了”孙佳慧挂了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　（４）恋爱

　　狄力没想到这么快就又有了女人，这个女人给他带来得一切，让他又惊又喜，
惊的是她是市长的老婆，如果让市长知道了，他可不知道自己的下场是什么，喜
的是这个市长的女人能给他带来他想要得东西。他内心中不知道自己该怎么办，
他充满了矛盾，想放手又舍不得。是呀，到手的官位权力是那么的吸引著他。

　　自从他当上科长后，他就体会到当官的好处了。首先，他从单身宿舍里搬了
出来，住进了３室１厅，要知道他还没有结婚呀。再次，就是办公室的同事对他
态度有了１８０度的转变，虽说他们对他还是那么亲近，但从他们的表情中，他
看出了羡慕和那么点敬畏。他喜欢这种感觉。

　　他下定决心，一定要抓住这个女人，让她成为自己上升的工具。他对自己和
她的第一次有些不满意，那次他太被动了，一点也没有主动。只有害怕和慌张，
孙阿姨什么样他都没有注意。他努力的想像她的身体，但只有一个白的晃眼的躯
体在他眼前晃动。

　　他觉得自己的经验太少了，怕自己不能满足她。他听说火车站那里有卖黄色
书和黄色录像带的，他决定去看看，如果真的有就买回来好好看看，就当学习吧。

　　一个星期天的下午，他来到了车站。车站上人来人往的，他转了半天也没有
找到。他有些失望，准备往回走。忽然，一个大约２０来岁的女人叫住了他“大
哥，要黄书吗”说著，从怀里拿出一本书，翻开了一页。他心里咚咚直跳，四下
看了眼，好像没人注意他。他飞快的朝书上瞟了一眼，就看见几张女人阴部的照
片。那女人接著和上书，问他“大哥，要吗”

　　“多少钱”他就觉得自己的心跳的厉害，嘴唇发干。

　　“２０，绝对便宜，里面全是图片，都是从香港那边过来的”那女人低声说
道。

　　他慌忙的掏出２０块钱递给女人，接过用报纸包著的书，扭头快步走了。

　　回到家，他急忙打开报纸，一看之下，他不禁破口大骂起来。原来，这本书
根本不是什么黄书，而是本性病防治手册，只有开始几页是图片，都是些梅毒淋
病什么的。他妈的，这帮该死的，拿这个糊弄人。没办法，他只好自认倒霉。但
他还是不死心，他知道自己的经验太少，对性爱可以说是一窍不通。他不想再这
样，他不想在女人身上不知道作什么，他要征服女人，让她们臣服于自己的胯下。

　　接连的几天晚上，他就想无头的苍蝇在街上瞎逛。终于在一个晚上，他买到
了自己想要得东西，一本黄书绝对的黄，看的他的鸡巴挺的老高，手淫了好几次。
那卖给他书的人告诉他，他还有录像带，要得话就去找他，保证货真¤实。他决
定去买个录像机，虽然那要２千来块，他还是决定买了。

　　录像带让他大开了眼界，那上面女人的浪叫以及男人的鸡巴在女人逼里的进
进出出，还有那花样繁多的动作，让他不知道射了多少次。他很想实验一下上面
的花样。可惜的是没人给他当实验品，最近吴市长一直在家，他可不敢冒险去找
孙阿姨，只好在梦里幻想著。

　　“狄科长，我看你这几天怎么脸色发黄，是不是病了”张姐关心的问他。

　　“没有，谢谢张姐了”他感谢的回答到。

　　“那可要注意身体，不要太劳累了”张姐说。

　　狄力正和张姐说著话，电话响了起来，他拿起电话听到电话里传出孙佳慧悦
耳的声音“喂，小狄呀，晚上有空吗，来我这一下。”

　　“哦，孙阿姨呀，我晚上没事”狄力回答到。

　　“那好，你晚上８点来我家，阿姨有好事给你说，说定了８点来”

　　“好的，我准时到，孙阿姨，还有什么事吗”

　　“没有了，记住８点到，我挂了”

　　狄力撂了电话想，到底是什么事，难道是吴叔叔出差了？她叫我去……，想
到这，他的鸡巴向上挺了挺。这几天晚上，他都是在看著黄色录像自己手淫下进
入梦乡的，他太渴望女人的身体了，好实验在录像中学习的东西了。

　　这一天他是在激动和渴望中度过的，好不容易盼到下班。匆匆吃过饭，在８
点准时来到了来到了孙阿姨家。

　　进了孙阿姨家，他就看到沙发上坐著一个年轻的女人。“小狄呀，来坐，这
是狄力”孙佳慧边让他坐，边把他介绍给坐在沙发上女人。

　　年轻女人站起来冲他微笑了一下。然后对孙佳慧说“姑姑，我先上楼了”
“好，你先上去吧”孙佳慧说。

　　经过孙佳慧的一番介绍，狄力知道了这个年轻女人叫孙倩玉，是她的侄女，
大学毕业后刚分到税务局上班，今年２３岁。

　　“狄力呀，我这个侄女不错，我想把她介绍给你，怎么样”

　　狄力这才知道，原来孙阿姨叫他来，是给他介绍对象。他知道自己没有拒绝
的理由，就爽快的答应了。

　　“那好，阿姨叫她下来，你们谈谈”孙佳慧上楼去叫她了。

　　“你们好好谈谈吧，我就不打扰你们了”孙佳慧叫了孙倩玉下来后说道，说
完上楼了。

　　狄力有些呆傻的站在客厅里，不知道说什么好。孙倩玉看他这个样子，又笑
了声“坐呀，傻站著干吗”

　　狄力答应著坐了下来，仔细的打量了一下她。孙倩玉长的还可以，人很白，
眼不是很大但很亮，长发散披在肩上，个头大约在１。６５左右。狄力觉得还可
以。

　　在狄力看她的时候，她也在注意著他。她听姑姑说过他，知道他在财政局当
科长，比她大５岁。现在看到狄力，大概１。８的个子，身材很结实，样子也比
较英俊。心里也很乐意。

　　两个人都不是很自然，没有说话。最后还是狄力提议出去走走，俩人给孙佳
慧告了个别，向街心公园走去。

　　出了孙阿姨家门，狄力似乎恢复了一些，和她有说有笑起来。其实，狄力是
很能谈的，不一会就和孙倩玉熟悉起来，没有了刚才生疏和拘束。

　　那天晚上。他们谈的很投机，直到快１２点，他才送她回了。

　　回去的路上，狄力笑了，他又恋爱了，而且还是孙阿姨大哥的女儿，他知道
自己又多了个上升的资本。他觉得自己的晦气过去了，他终于时来运转了。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）艳遇

　　狄力最近真的很开心，他和孙倩玉的关系越来越好，每次见面俩人都是搂搂
抱抱，她的一切都让他摸遍了。虽然她不让他最后进入她的身体，说要等到结婚
那一天才可以。但在他想来不会等到那一天了，他最近一直再想怎么样把她干了，
好把她抓在手里。

　　女人有了，工作上也越来越进入状态，他现在可以算是局长的红人了，几乎
每次局长有应酬都带上他，下面得人也知道他正在走红，找他的人也越来越多。

　　这天刚上班，就接到一个电话，说邀请他吃饭。他推辞了一番答应了下来。
他知道请客无非是要钱，他实在不好推辞只好决定赴约。

　　晚上他来到海天酒店，一进门，就有个漂亮的女人对他说“是狄科长吧，我
是灵县教育局办公室的梅丽，我们局长在二楼海天馈恭候您的大驾”

　　“客气了，太客气了”狄力一边寒暄著，一边打量著梅丽。她３０出头，皮
肤白皙细腻，一双大眼睛透著万种风情，妩媚极了，很有成熟女人的韵味。

　　俩人寒暄著来到了海天馈，一进门，就见一个身材不高，很胖的人伸手走过
来握住狄力的手说道“是狄科长吧，年轻有为呀，来来来，请这边坐”

　　“这是我们王局长”梅丽向他介绍说。

　　“你好，你好，王局长您太客气了，有什么事，你在电话里说就得了，还非
要您破费，真不好意思呀”狄力边走边客气的说道。

　　“那怎么行，怎么说你也是　导，电话说太没礼貌了”王局长朝著他说完然
后对小姐说道“小姐，可以上菜了”

　　“瞧王局长说什么话，我一个小科长怎么成了　导了”狄力笑著说。

　　“狄科长您是市里干部，对我们来说就是　导”梅丽接过了话。

　　“好了，好了，不讨论这个问题了，来小姐把酒满上，我们喝酒”王局长叫
小姐满上了酒。“来，为狄科长的年轻有为，咱们喝一杯”

　　狄力没想到梅丽这么能喝，半斤白酒下去了，没什么事，除了脸稍微红了些，
还和一开始一样。梅丽又举杯向他敬酒，他有点吃不消了。忙摆摆手说“不行了，
不行了，再喝我就要醉了”

　　“哟，狄科长，这才喝多点酒呀，你就说醉，你可不实在呀”梅丽假装生气
说道。

　　“真的，我真的不能再喝了，咱们下次再喝，下次好吗。我的梅小姐”

　　“好，梅丽呀，既然狄科长说了，你就不要在劝了，我们下次，下次再喝”

　　“好，看到王局长的面子，我就不再让你喝了，下次你可不能这样滑头了”

　　“好，下次我一定陪梅小姐喝好”

　　“狄科长，我看你喝的不少，让梅丽送你回家，你就不要推辞了，梅丽呀，
你一定要把狄科长安全送到家”

　　王局长不等狄力拒绝，就让梅丽扶著他进了轿车，向他家开去……

　　“梅小姐，麻烦你了，还要你送我回家”进了家门，狄力让梅丽坐到沙发上
说“你坐，我给你倒杯茶”

　　“你别忙了，歇会，我说几句话就走”

　　狄力坐到沙发上看著梅丽，她的脸在酒精的刺激下，显出一丝红晕，眼睛水
汪汪的。他有些看傻了。

　　“看什么呀，我脸上又没有花”

　　“我……”狄力一时无语。

　　“傻瓜，要看过来看，别跟个傻瓜似的”梅丽看似挑逗的说道。

　　狄力过来双手将她轻轻搂住，轻轻地吻了她，她没有拒绝。他们吻了好一会，
然后她把狄力的头埋在她的怀里。

　　狄力的脸在她的乳房上蹭了几下，没成想她的反应那么强烈，双手紧紧搂住
他的背，扬起头来发出轻微的呻吟声。

　　狄力脱去她的衬衣，将她的乳罩推了上去，露出了两个乳房，她的乳房很大，
乳头却不大，形状还很好，没有一点下垂。他张开嘴含住一个乳头就吸允起来，
一边吸，一边用手扶摸她的另一支乳房。

　　他对她的两个乳房吸来吸去，最后又对著嘴接起吻来，在他的心里，梅丽真
是个有味道有风情的女人。

　　狄力轻轻地抱起她来到了卧室里，把她放到了床上。他脱了她所有的衣裤，
露出她匀称的腰身，洁白的双腿。

　　狄力的嘴贴著她的胸腹，一路吻过去，直到大腿中间，轻轻分开她的双腿，
让她的阴部展现在他面前。她的阴毛很茂盛，布满了小腹和阴道附近，他把唇轻
轻地吻在她的阴部，她禁不住颤抖了下，紧紧抓住了他的胳膊。

　　他用舌分开她的两片阴唇，轻轻地吸慢慢地舔。在他的舔弄下，她的屁股抬
了起来，使劲的往他嘴里送来。他的舌尖轻轻舔动，一圈又一圈，还不时将舌尖
伸入阴道里进出，一会儿又用双唇紧紧吸住前面的阴蒂，还用舌头灵巧的弹拨她。

　　她的身子不由自主地抽动，阴道流出了许多黏液。她开始叫出了声音，起初
是很压抑的，而随著时间的过去，她的声音愈来愈大。她阴道的分泌物愈来愈多，
那种踔写硷的味道是他所尝过的最好的味道，量也是很多，他将她的每一滴淫
水都吞入他的嘴里。

　　这时，他的鸡巴也涨的发疼。于是，他站起身来把自己的衣服脱了去。她毫
不羞涩的抓起他的鸡巴含进了嘴里，她含住我的阴茎，轻轻的上下滑动。他情不
自禁的叫了一声，温暖的感觉顿时包围了他的整个身体，经验丰富的女人就是不
一样。

　　他再也忍不住了，挺著鸡巴向她的阴道里插去，她的阴道很紧也很深。但因
为有刚刚流出的黏液，干起来也很顺利，一下一下地能连根插入。

　　“啊……好舒服呀”在他的鸡巴插入后，梅丽忘形的放声浪叫起来，“好弟
弟，大鸡巴弟弟，你操的姐姐好爽啊！！！！！”

　　狄力很喜欢女人的浪叫，对他来说，女人的浪叫就是他操比动力。在她的浪
叫声中，他更买力的操弄著。

　　他学著录像里的姿势，一样一样的试著。后背插入，侧身插入，还把她抱在
自己的怀里操。他尽情的享受著，心里道“我再也不是雏了！”

　　他的双手不停地在她身上乳房上游动，下面急徐有致地抽动，２０多分钟后
终于在她的体内尽情发泄了。

　　完事后的梅丽像个小姑娘一样，躺在他怀里说道“好弟弟，你还记得刚在酒
店里，我们局长和你说的吗？这次的教育扶贫款，一定要给我们划拨呀！”

　　“梅姐，你放心好了，我记得这事，我会给你办的，你放心好了。”

　　“真的，那太好了，姐姐爱死你了”说完她又在他的嘴上亲了起来。

　　他那刚刚萎缩鸡巴立时又硬了起来，“我还想操你，姐姐”他挺著鸡巴对她
说。

　　“来吧，姐姐让你操，你来操呀”

　　狄力挺枪跃马开始了新的征战。

　　　　　　　　　　　　　　　（６）授道

　　狄力没想到，梅丽给他带来得事，是那么的麻烦。当他去找李局长说教育扶
贫款的时候，才知道要这批款的人太多了。每个都有自己的理由，也都有自己的
后台。李局长正在为这件事犯愁呢。

　　在找狄力前，灵县的王局长已经找过李局长了，被李局长给打发掉了。也不
知道，怎么打听到狄力和吴市长的关系，找到了他。

　　狄力有心不办，可是想起梅丽，他实在无法拒绝，硬著头皮去找李局长，
“李局长，那个扶贫款您看能不能划给灵县一些呀。”

　　“啊，小狄呀，来坐。你也知道，这批款是省里拨下来的，总共就这么点，
谁都想要，僧多粥少啊！我这个局长也犯难呀”李局长慢条斯理的说道。

　　“李局长，我知道你很难，这件事对您来说不好办，我也是没办法，吴市长
的夫人给我电话说，那是他们老家的事，希望李局长看在她的面子上给办一下”
狄力把来之前想好的，把吴市长抬了出来。

　　“是这样啊，既然是吴市长的事，那我就争取给办了”

　　“谢谢局长，我先代孙阿姨谢谢您了”狄力感谢道。“没什么事，那我先走
了，不打扰局长工作了”

　　“好，小狄呀，给我替吴市长问好”

　　狄力出了局长办公室，长长出了口气。心道，幸好把吴市长搬了出来，要不
还真不好办。晚上该和倩玉去吴叔叔家了。

　　狄力回到办公室给梅丽打了个电话，告诉她事情有了眉目，让她放心。梅丽
在电话里好好谢了他一番，说还要请他吃饭，他说以后吧，有机会再说。半天才
打消了梅丽请客的提议。

　　下班后，狄力找到了孙倩玉，俩人吃了饭，然后去了吴市长家。

　　吴市长正好在家，孙佳慧看到他们来了很高兴，拉著孙倩玉的手说个没完。

　　“狄力呀，你跟我到书房来一下”吴市长跟他说。

　　“嗯，孙阿姨那我和无叔叔去了”狄力向孙佳慧说道。

　　“去吧，正好我和倩玉说会话”

　　狄力来到书房，他还是第一进来，近来后四下看了下，发觉这个书房不大，
但是布置的很文雅。靠墙一排书架，上面摆满了书，一张书桌放著毛笔和砚台。
书桌前是一盆长的茂盛的龟背竹，墙上有副对联“吃菜根淡中有味，守王法梦里
不惊”正看的出神，就听见吴市长和他说到。

　　“狄力呀，最近工作怎么样，还顺利吗？”吴市长端著杯茶问他。

　　“还可以”狄力不知道吴市长说的什么意思，就没敢多说，只看了吴市长一
眼。在他看来，吴市长的眼睛他一直无法说清，里面似乎什么都有，又似乎什么
也没有，在他这双眼睛注视下，他总是莫名其妙的感到自己很卑下。

　　“坐机关很锻炼人啊”吴市长似乎没听到他的回答，说出了一句莫名的话。

　　狄力暗自揣悟，一时没有答话。

　　看样子，吴市长也没有让他回答得样子，喝了口茶继续说到“你还年轻，刚
走到　导岗位，做事一定要比以前更仔细一些，更谦虚一些。不但要和　导搞好
关系，还要和下面的人搞好，这样才能更好的开展工作。你现在和倩玉谈恋爱，
加上我和你爸爸的关系，说起来我们不是外人了。有些事我有必要提醒你，做事
要多听少说，注意　会　导的意图。这样才能少翻错误”

　　狄力仔细的听著吴叔叔的话，把这些都默默的记在心里。这可是吴市长在官
场几十年的经验，这些经验对狄力来说，是他今后官场道路是否顺利的指明灯。

　　自从在那个晚上吴市长给他说过那些话以后，一段时间里，他一直琢磨著这
些话语，慢慢他才明白什么是“羚羊挂角，无迹可寻”的境界。每次到吴市长家，
他都带著欣赏学习的角度去观察吴市长的一举一动，吴市长所说的每句话，他都
要反覆玩味，直到真正体会到其中的意思。那是一种境界，作官的境界，装是装
不出来的。

　　不但这样，他在局里也和上下打成一片，对　导教给他的任务每次都是超额
完成。对下属他恩威并施，让他们感觉到他非常平易近人，但又保持了科长的威
严。

　　这段时间对他来说，有时候觉得真的是很累，但他乐不知疲，完全沉醉在官
场游戏里了。他时刻注意著几位局长，在他看来李局长威严不苟言笑，刘副局长
阴阳怪气的，张副局长看起来不声不响，整天不知道在想些什么，而钱副局长像
个弥勒佛，整天带著笑脸，朱副局长因为刚提上去，看不出什么来。他也私下里
观察著几位局长的关系，这些对他来说都是上升的关键。特别是张副局长，他走
动的相对其他几位局长来说要勤的多。因为有一天，吴市长偶尔和他说过，张副
局长这人不简单，很有些背景。

　　现在他和科室里得人关系也搞的不错，他紧记吴市长跟他说的，他现在当上
科长不是很时间，没什么根基，资历也很浅，所以下面得人不能小看，也不能得
罪他们，关键时候还要他们给他说好话呢。

　　所以最近一段时间，他时不时的请科室的人吃饭，上卡拉ｏｋ，一帮人都说
狄力不错，比朱科长再得时候强多了。他听了直说那里那里，我刚上来，那能和
朱局长比呀。这些人里，他对李响更好一点，李响本来就和他不错，现在他也想
底下有个亲信。

　　时间就这么一天天过去了，狄力越来越得心应手，李局长在会上夸了好几次
他们科室，说小狄工作不错呀。几位副局长也都说，是呀，小狄不错。

　　上班，李响就跟他说，你听说了吗？他问，听说什么？“有人写了内参，说
我们上半年的经济报告水分太大，虚报了３个■，把中央都惊动了。省委省政府
也非常重视，派了调查组”

　　“我也听说了，但不知道是真是假。不是小道消息吧”狄力随口说道。其实
他早就就知道了，吴市长在家和他说过这事，孙佳慧也和他说，这事对他吴叔叔
来说是个机会，很有可能你吴叔叔会更上一步，把那个副字去掉，当上市长。

　　“不会错的，我有同学在省委，给我通气了不会错的”李响肯定的说道。

　　“不管是真是假，李哥这和咱们没什么关系，咱们也管不了呀，咱们把自己
的工作做好就是了”

　　“对对，那我去了”李响说完走了。

　　狄力暗自想著这件事对自己来说，真是个好消息，随著吴市长的升迁，自己
的道路也会越来越畅通，他会一步一步走的更好更快更稳。

　　接下来的几天，消息对他来说是越来越好，省委下发了“关于遏止浮夸风抬
头的通知”，批评了市委市政府某些　导没有实事求是，实实在在的把工作做好，
而是在弄虚作假，糊弄上级　导。在这种背景下，吴市长被提升为市委书记，前
任书记到省里担任了档案局局长。

　　知道吴市长担任了市委书记，狄力更感到欣喜。狄力晚上自己大喝一场，痛
痛快快的睡了。

　　　　　　　　　　　　　　　（７）秘密

　　“狄力呀，这么久不来找我，是不是把阿姨忘了？你这个忘恩负义的小崽子！”
孙佳慧的声音从电话里传了出来。

　　“孙阿姨，瞧您说的，忘了谁，我也不能把您忘了呀，您可是我的好阿姨呀！”
狄力有点嬉皮笑脸的说。

　　“好了，别耍贫嘴了，晚上来找我。”孙佳慧笑骂道。

　　“好呀，我叫上倩玉一块去”狄力答应著。

　　“不，你自己来，知道吗，自己。我放电话了”孙佳慧放了电话。

　　狄力放下电话，心里一阵激动。自己单独去，那就是吴书记晚上不在家了。
那我就可以和阿姨翻云覆雨了。一想到这，他的鸡巴就昂扬起来，孙阿姨是骚浪
与温柔并存，每当他们在一起，她总能给他带来无限的快了。

　　下了班，他给倩玉打了个电话，说今天有事不能去找她了，然后直接到了孙
佳慧家。

　　“孙阿姨，小芹走了这么久，怎么不再找个小保姆呀，看你一个人忙里忙外
的。”狄力看著孙佳慧在厨房里忙活著说。

　　“都说你精，我看你怎么这么傻呀！你还不知道为什么？”

　　“我知道？”狄力沉思起来。猛然间，他回过味来，淫笑道“我知道了，是
我门俩的……”说著他走到了厨房里。

　　看著穿著Ｔ恤和短裙的孙佳慧，她结实的屁股扭动著，丰满的乳房颤动著，
看得出来她没戴乳罩，随做饭的动作而弹跳著。令他的鸡巴立刻有了反应。

　　他抱住孙佳慧，把手伸进她的Ｔ恤，俩手轮流抚摩著她的乳房，那种软软的
带著弹性的感觉真的太美妙了，他简直舍不得放手了。

　　她头后仰在他肩上，眼睛紧闭著，　孔急速地翕动著，“狄力，等会好吗，
一会我再好好的陪你玩，想让我把菜炒好了”

　　狄力答应著，却伸手摸了她一下逼说“好，一会我要好好吃你”

　　吃完饭，孙佳慧急切的抱住了他，死命的亲吻著他“狄力你知道吗？我多么
的想你，他最近老是在家，都快憋死我了”

　　“是吗？阿姨，你哪里想我？”狄力故意的逗她。

　　“明知顾问，还有哪，不就是那吗”孙佳慧撒娇似的说。

　　狄力看著怀里的女人，心道真看不出来，都４０的女人了，可她的看上去脸
非常细嫩，吹弹可破，跟３０出头的没什么分别，特别是现在，就跟个小姑娘一
样。她是怎么保养的，不知道倩玉到她这岁数，能不能和她一样。“宝贝阿姨，
那是哪里呀？你告诉我”他摸弄著她的屁股说道。

　　“坏蛋，就是我的逼呀。”孙佳慧说著抓住了他得手，把手放到了自己的阴
道上“你摸摸她，她好想你的呀”

　　狄力把她放倒在沙发上，手指慢慢地在她的阴道周围滑动著，嘴也没闲著，
轻轻的咬著孙佳慧的舌头，孙佳慧软润的嘴唇贴住他的嘴唇，滑滑软软的香舌再
他的嘴里搅动著。

　　孙佳慧摸著他的鸡巴说“噢，乖乖，大了硬了！”说著用手揉搓起我他的肉
棒来。

　　他的手指感到她的阴道内部蠕动著，有节律地收缩著，整个手指被紧紧的包
裹著，她的双腿紧紧夹住他的胳膊，腹耸动著。

　　“狄力，我是不是很淫荡呀，我是你的阿姨，却和你做这种事”孙佳慧摸著
他的鸡巴问他。

　　“我喜欢你浪，你要是不浪，我还不喜欢呢”狄力带著真诚的口气说。“你
要是不想做我的阿姨，那我就叫你宝贝”

　　“真的，有时我就想，我是不是特浪，我喜欢浪叫，喜欢听你说粗话骂我，
可是我从来没敢在你吴叔叔面前说，怕他说我淫荡。”

　　“不做你的宝贝，还做你的阿姨，我一想到你在操你的阿姨，我就特别的性
奋，我要你操我，骂我，来吧，我要你”孙佳慧说著说著放浪起来，手快速的套
弄起她的鸡巴来。

　　“好，那我骂你了，你个浪逼，骚货，我操死你，我操你妈逼，我操阿姨的
逼”狄力也被她带起了兴趣，边骂边把鸡巴插入了孙佳慧的逼里。

　　“哦……操吧……你操吧，操我妈，使劲的操……把她的逼操烂了，她的逼
给你操……哦……阿姨也给你操，我的好儿子，来吧，来操吧……”孙佳慧大声
的浪叫著。

　　狄力听著她的浪叫，更加努力的操弄著，就觉得丹田好像起了火，身体起了
火，只有死命的操她，好像才能去火。她双臂紧紧搂住他的脖子，两个人热烈的
吻著，两条舌头进出彼此的口腔探索著，相互纠缠著。

　　孙佳慧在他的身子下面左右扭动著身体，螓首乱晃。嘴里不停的叫著“啊…
…啊……，你要操死我了，我的逼要让你操烂了呀，好儿子，操你妈吧……”

　　狄力在她的浪叫的引诱下，他想像真的在和她的母亲操逼，但是脑子里浮现
的是自己的妈妈，他感到了一丝下流和无耻，但这点感觉在她的浪叫和运动中，
刹那间就不见了。

　　突然她全身一抖，身子　直了，嘴里‘哦’的一声，她身子弓起，他顿时感
到她的逼里有一股滚烫的液体浇在龟头上，随后她软绵绵地不再动弹了，只有肉
洞里的那张嘴还在时不时的咬几口。

　　她无力的瘫倒在沙发上，他快速的抽插了十几下后也送出了自己的精液。

　　孙佳慧搂著狄力说“我是不是很浪啊，你不会觉得我下贱吧。我也不知道自
己是怎么会事，和你做爱的时候，我好像变了个人，喜欢让你骂我，当我想到我
是你阿姨的时候，我觉得特别兴奋，我和你做的时候，想你是我的儿子在操她的
妈妈，你说我是不是思想有点脏呀”

　　“怎么会呢，在床上我就喜欢你的浪劲，特别是你和我说的那些话，我也感
到兴奋，我操你妈可以吗”狄力边亲吻著她的乳房边说。

　　“操吧，我妈让你操，我妈的逼就是让你操的”孙佳慧淫荡的说道。“对了，
你和倩玉做过了吗”

　　“没有，我们就是搂搂抱抱，亲个嘴什么的”狄力老实的回答著。

　　“真的，我不信，你像那不吃腥的猫吗？”孙佳慧逗他说。

　　“说真的，我就和你操过，除了你没别人”狄力要站起来发誓。

　　“好了，我相信你，我不会管你和别人操，只要你不要把我忘了就好。还有，
你和倩玉或别的女人操过后，要把经过说给我听，我喜欢听，听了我特感兴趣”
孙佳慧认真的说道。

　　“你这么想知道，那好呀，干脆以后我说通了倩玉，咱们一块操”狄力兴奋
的说。

　　“想的到美，就是我同意，你的倩玉也不会答应呀”孙佳慧笑道。

　　“看著吧，我会的，我也想咱们三个在一块的情景”狄力憧憬的说道，他似
乎看到了三人在一块操逼，身体起了变化，鸡巴从疲软变的刚硬了。

　　孙佳慧也被感染了，眼里流露出向往和淫荡，“来，我还想要，我要操你”
说完翻身骑到狄力的身上，把他的鸡巴塞进自己的逼里，上下左右的操弄起来。

　　狄力想起昨晚和孙阿姨说的话，特别想见到倩玉，于是快下班的时候狄力给
孙倩玉打了个电话，知道她下午出去了，看样子直接回家了。他决定吃了饭去找
她。

　　他来到倩玉的家，开门的是倩玉的妈妈。他来过很多次了，她妈妈也很喜欢
他，已经把他当成了自己的女婿。对他也没了有客气和生分，把他看成了自家人
说“倩玉刚出去，一会就回来，你到他房间等会，我去洗碗收拾收拾屋子，你也
不是外人了，我就不招呼你了”

　　“阿姨，还是我来干吧，天这么热，你还是歇著吧”

　　“客气啥那，你别管了，天热，我干完就去洗个澡，你出一身汗可没地方消
啊，你去吧”倩玉妈妈说完走进了厨房。

　　狄力听了，也就没再坚持，不过听到洗澡，他不由得看了一眼倩玉的妈妈，
看著她扭著屁股走进厨房，心里有点想入非非，自从和孙佳慧做爱后，他对中年
妇女很感兴趣，觉得她们很有韵味。倩玉的妈妈４０多岁，虽说生了两个女儿，
身体有点发福，但还是风韵犹存，很让他眼热。

　　狄力摇了摇头，定了定心，走进倩玉的房间。他在屋里转了转，然后走到床
边坐下。刚好看到她的床头有本日记本，他好奇的打开一看，立时呆住了。

　　“他又叫我去了那，我不想再去，我现在有了狄力，我不想在和他有关系。
但是我却控制不了自己的身体，我的身体是那么的渴望他的抚摩。我怕我和他的
关系被人知道，因为他是我的长辈，传出去我就没脸见人了，我可是和他乱伦呀。
但这种乱伦的关系却刺激的我一次又一次的投入了他的怀抱，我的身体根本不能
拒绝这种刺激所带来得快感。我该怎么办呢？”

　　狄力不敢再看下去，急忙和上本子，走出了倩玉的房间，他愤怒的坐到沙发
上，倒了杯水喝了下去。他稳定了一下，心道我要冷静。他开始思索这个人是谁。
倩玉的亲戚在这个城市里不多，她爸爸是外地人也死了好几年了，她就一个姐姐
没有哥哥，那就是她妈妈那边的亲戚，想到这，他立刻想到了一个人，吴书记，
倩玉的姑父，没错就是他。想到是他，愤怒的心情冷静下来。“我该怎么办？立
刻和倩玉分手，还是继续交往”他思索著，“我喜欢她吗？”他暗自问了下自己。
“说实话，倩玉长的还可以，挺漂亮的，但是自己跟她来往，还是有吴书记是她
姑父的原因在里面，自己并不是很爱她”。

　　狄力想了很久，决定还是不分手，知道了这个事，对他来说不是见坏事，他
和吴书记的关系会更上一层。再说自己也没有吃亏，吴书记的老婆不是还和自己
有一腿吗！他自我安慰著自己。

　　“哎，你什么时候来得，我妈呢？”倩玉进门看到他问到。

　　“我刚来一会，你妈在洗澡”狄力冷静的说道。

　　“哦，那我们出去，还是在家呢”倩玉问他。

　　“我们还是出去吧”狄力说。

　　倩玉和她妈妈打了声招呼，俩人走出了家门。

　　　　　　　　　　　　　　　（八）倾诉

　　倩玉的事没几天就基本在狄力的脑海里消失了，虽然他感到有点不舒服，但
相比他的仕途来说，这已算不得什么。他记得以前看过一本“肉蒲团”的书，里
面好像有句话是“淫人妻女者，妻女必被人淫”。想想自己也操过了孙佳慧，相
比之下自己也不算吃亏，还是自己的仕途要紧，只要吴书记还在台上，自己的道
路就会一帆风顺的，想来想去也就心平气和了。

　　天气渐渐的凉爽了，闷热的夏天总算过去了。狄力不喜欢夏天，他觉得还是
秋天好。在秋天里他的心情总是很好的。

　　梅丽又打来电话约他晚上吃饭。接到电话，狄力想起了上次扶贫款的事，事
后他暗自检讨自己：

　　“我还是不成熟呀，上次要是没把吴书记抬出来，这事还不知怎么收拾呢。

　　我不能再这样轻易的答应给人办事了。吴书记说得对，我毕竟是个科长，遇
事不能轻易表态，要多想想，想想利害关系与办成此事的难易程度。主要还是要
看　导的意图，不能越权处理，千万不能做让　导为难的事，　导就是　导，虽
说吴书记是我的靠山，但他毕竟不是我的主管　导，自己的升迁，离不开几位局
长，万万不能在局长的眼里落下仗势压人的印象。“

　　狄力记住了吴书记给他说的每一句话，“不能以为有我，就把局长不放在眼
里，毕竟他们是你的顶头上司，县官不如现管。在你的升迁问题上，我不能过于
关心，一切还要靠你自己，千万不能得罪他们，否则对你的升迁不利。”

　　在来酒店的路上，他决定不再轻易的答应帮梅丽，一定要圆滑的处理好这件
事。

　　来到海天酒店的包间，一进门他就呆住了。梅丽今天太漂亮了，一身黑色的
紧身衣裤裹的身体凹凸分明，外面罩著一件米黄色的羊绒外套，长发用一根艳丽
的丝带盘在头上，一双大眼睛含笑的望著他，平添了一种迷人的风韵。

　　狄力握住梅丽柔弱无骨的玉手说道：“对不起呀，我来晚了，临来单位有点
事耽误了，还请梅小姐恕罪呀。”

　　梅丽笑著对他说：“你要不来，我才真的生气呢，我还以为我这个小人物请
不动你的大驾呢。”

　　狄力夸张的说道：“怎么会，你梅小姐请我，我敢不来？！我就是爬也要爬
来。”

　　说笑几句后，狄力松开了梅丽的双手，两人分别坐下后，狄力问：“梅小姐
这次请我，不知道有什么事，只要我能办到，我一定给办！”

　　梅丽看似生气的说：“哟，我请你就一定有事？没事我就不能请你？”

　　狄力忙陪罪道：“能，能，梅小姐当然能请我，我说错话，认罚。”说完端
起酒杯干了。

　　梅丽笑了：“行了，别耍贫嘴了，我给你说个事你答应吗？”

　　狄力楞了一下，脑子急速的转了几圈心道还是有事，脸上却堆著笑说：“梅
小姐尽管说，我尽量办。”

　　“别梅小姐长，梅小姐短的，显得生分，我说的事就是以后你不要梅小姐，
梅小姐的叫我了，我比你大几岁，你叫我梅姐吧。”

　　狄力松口气，爽快的答应了：“行啊，我正好没姐姐，你当我姐姐我求之不
得呀，干脆，我也不叫你梅姐了，我直接叫你姐得了。”

　　听著狄力的话，梅丽的眼角湿润了，“来，弟弟，喝酒。”

　　不知不觉，两人喝了一瓶白酒，梅丽还要叫酒，狄力劝道：“姐，不要了，
现在这些正好，再喝就多了，咱姐弟俩以后有的是时间喝酒，我看可以了。”

　　梅丽听了也就不再坚持。

　　她没让狄力付帐，说这顿说好是她请，就是她请。

　　出了酒店，狄力问她：“姐，你订了房间了吗？我送你回去。”

　　“订了，我现在不想回去，你能陪我走走吗？”

　　“行啊，正好这离星湖公园不远，咱们去那走走。”

　　梅丽坐在草地上倚著狄力说：“知道我这次为什么请你吗？”

　　狄力摇了摇头。

　　“我就是想见你，我也不知道怎么的，就是想见你，这种感觉非常强烈。我
请了假就来了。”梅丽轻声的说：“自从那次以后，我就一直忘不下你，我是不
是很贱？”

　　狄力搂住了她，“姐，别说这个，我没有觉得你贱，真的。”

　　梅丽把头放在他的怀里说：“其实我不是个好女人，除了你，我还和我们局
长睡过。”

　　狄力安慰著她：“我不在乎你的以前。”

　　“我以前在学校教书，我老公也是老师，我本来以为我们会安安稳稳的度过
一生，可生活给我的打击太大了。我老公是个老实人，老实得近乎愚，我们结婚
好几年，一直没房子，要了好几次，总是要不到，我叫他给校长送礼，他说什么
也不干；还有涨工资职称，反正好事总也轮不到我们头上，我几乎都要绝望了。

　　我其实很爱虚荣的，也可以说有野心，我不甘心一辈子这样。“

　　“一个偶然的机会，我认识了那个局长，从他看我的第一眼起，我就知道他
喜欢我。我给了他这个机会，上了他的床。就这样，房子有了，工资涨了，职称
也有了，他还把我调到局里当了办公室主任。可是，我的婚姻也结束了。我把房
子留给了他，让他再找个好的，要不他可能永远也要不到房子。”

　　狄力轻轻拍著她的头说：“过去了，一切都过去了，你还可以从头再来。”

　　梅丽呜咽著说：“我还可以吗？晚了，失去的永远也回不来的。”

　　狄力把她的头抬起来，吻著她说：“可以的，你可以的，你现在有了我这个
弟弟了，我可以帮你。”

　　梅丽也激情的吻著他，“我想来市里，想离开他，他就是我的一个噩梦。”

　　“我想办法帮你，我不会再让他碰你，你是我的。”狄力坚定的说。

　　“姐，我们回去吧，我送你回去，时间不早了。”

　　“我不想回旅馆，到你那可以吗？”梅丽哀求他。

　　“那就去我家，走。”狄力拉起她。

　　一进了狄力的家，梅丽就对他说：“今天我要好好的伺候你，你就是我的皇
帝。”

　　梅丽一边脱去了他的上衣，一边用嘴唇轻轻的咬著狄力的耳垂，“好痒呀，
好姐姐你饶了我吧。”狄力特别怕痒。

　　“才不会呢，我要把你吃了，一点都不留。”梅丽调皮的说。虽然这么说，
但她还是离开了他的耳垂，来到了狄力的脖子，她一会舔弄，一会轻咬，弄得狄
力心慌意乱，就想把衣服全脱了。

　　“不要，我来给你慢慢的脱。”梅丽制止了他。

　　她的嘴咬住了狄力的乳头，狄力忍不住呻吟起来，梅丽向上调皮的看著他，
眼里似乎在说“舒服吗，我的好弟弟”。

　　狄力感觉到梅丽的嘴唇是那么的温暖，一丝丝的热气喷在他的胸膛上。她的
舌头是那么的柔软，卷著他的乳头轻轻的吸裹著。“啊，她的的嘴又往下去了，
哦……好舒服呀！”狄力不想让这种感觉消失。

　　梅丽用牙齿咬开了他的皮带，他的裤子无声无息的落在了脚上，她接著用牙
齿拽下了他的裤头。狄力的鸡巴立刻失去了束缚，骄傲的弹在了她的脸上。

　　梅丽把他的鸡巴含进了嘴里，狄力忍不住打了个颤，两手摸上了梅丽的脸。

　　梅丽深深的吞进狄力的鸡巴，虽然顶得她的喉咙有点难受，但她并没有吐出
来。

　　她的牙齿刮著狄力的鸡巴，狄力感觉并不是疼痛而是麻酥酥的。狄力实在忍
不住了，把她抱起来说：“我要你。现在就要你！”

　　梅丽嘻嘻的笑著，飞快的把自己的衣服脱去，在屋子里转了个圈，问他：
“我美吗？”

　　狄力的双眼充满了血，他大口的喘著气，向梅丽扑去。

　　梅丽躲开了他，向卧室跑去，狄力紧跟著她进了卧室。

　　梅丽成人字型的躺在床上，乳头骄傲的竖立著，腹下的阴毛在灯光的照映下
闪闪的发著光，她的逼因为双腿的大分，而张开著，一缕淫水从里面流了出来。

　　狄力扑上去，刚要把鸡巴插进去，却被梅丽翻到了上面，“记得吗，今天我
要好好的伺候你，我要把你吃了，你不要动，让我来吧。”梅丽握住他的鸡巴，
自己的屁股慢慢的下蹲，狄力的鸡巴一点一点的被吞了进去。

　　梅丽左右摇动著，随著她的摇动，她的乳房也来回的抖动，狄力抬起头含住
了她的乳头。她里面的嫩肉一缩一缩的，彷佛无数张小嘴在轻咬著狄力的鸡巴，
那种感觉实在是太舒服了。狄力晕了，像在天上飞。

　　梅丽的手还在他的阴部来回的滑动，不时的按按他的屁眼，狄力也就反射性
地往上一挺，鸡巴感觉顶到了一个软软的、滑滑的物体。

　　“顶到底了，好爽呀，我好舒服。”梅丽呻吟著，屁股开始快速的蹲起著。

　　狄力不想梅丽把手从他的屁眼里拿出，梅丽知道了他的意思，继续在狄力的
屁眼里一下一下的插动著。

　　当听到梅丽失÷淦堑丶饨校骸拔依戳耍来了！”狄力再也忍耐不住，喷射
起来。

　　“舒服吗？”梅丽看著他说。

　　“舒服。”狄力快乐的说道。

　　“我以后会让你每次都这么舒服。”梅丽说道。

　　梅丽沿著狄力那汗滋滋的身体，一路慢慢往下移动，最后含住那还沾满著两
人爱液的鸡巴，热情地舔舐起来，直到把上面的爱液舔得干干净净。

　　梅丽满足的躺在狄力的怀里，望著他说“弟弟，你一定帮我，我不想在下面
了，帮我到市里来好吗”？

　　狄力望著怀里的美人，云雨过后的她更显魅力，他满口答应到“姐，我一定
帮你，放心好了”。

　　听了他的话，梅丽开心的笑了，“好弟弟，姐知道你会答应的”，她带者希
望睡去了。

　　狄力却没有睡意，他知道自己又接了个麻烦，但是当时他实在无法拒绝。看
样子还是要找吴书记帮忙了。他知道后果，只要吴书记看到梅丽，梅丽就在劫难
逃了。他并不是真的爱梅丽，但是内心中并不舍得把她送出去，但是没有办法，
只有这么做了。其实这对他还是有好处的。想著想著，他双眼和上睡著了。

　　　　　　　　　　　　　　　９）结婚

　　狄力和秒年倩玉来到吴书记家，商量结婚的事。

　　“是呀，你们是该结婚了”吴书记说道。

　　“东西都准备好了吗，还缺什么给我说”孙佳惠问。

　　“姑姑，东西都差不多了，我就是想换套房子，他的那套太小了，厅小，房
间还不都是朝阳的”倩玉说。

　　“老吴，我看你就办办把”孙佳惠说。

　　“姑父，你就帮我吧，啊，好姑父了”倩玉撒娇道。

　　吴书记沉思了一会说“好吧，你明天去找下天地房产的汤庆，看看让他给你
找个房子吧”

　　“谢谢姑父”倩玉开心的说。

　　第二天，狄力和倩玉来到了天地房产，一位小姐听说找汤庆，　他们来到了
总经理办公室“汤总，有人找”

　　一个３０来岁的男人看到他们说“您二位就是狄科长和孙科长吧，吴书记的
秘书给我来电话了，走，我　二位看房子去”。

　　“这是我们新推出的房子”汤庆介绍说。

　　狄力进了房间，看到，这房子的内堂很高。中间加了一层，一道螺旋梯子通
到二楼。

　　“啊，这房子还有二楼呀”倩玉惊奇的问。

　　“这是错高层，二楼的面积在算房¤的时候计算一半，是很合算的，这房子
使用面积２００多平，交钱按１４０多交”汤庆说。

　　狄力问“汤总，那房款是多少”

　　“你就不要管了，我会和市政府算得”汤庆说……狄力知道，他们公司这是
给市　导留的房，也就不在说什么了“那就谢谢了，有时间我请汤总吃饭”。

　　“客气了吧，还是我请，到时候，狄科长可不要不赏光呀”汤庆开玩笑到。

　　“那能呀，你汤总请客我一定到，我过两天结婚，还要请你光临呀”狄力说
道。

　　“好，那我就先祝贺二位了，到时候我一定去”。

　　狄力回到单位，跟局长说起结婚的事，说想买套房子。局长说，行，按中层
　导的待遇规定，补助５万。狄力赶忙谢谢，说起他现在的房子，想给他科里的
张姐，她家人多房子小，跟他说了好几次，要求解决，看看局长是不是答应她。
行，就这么办，局长答应了。那我就谢谢局长了，我走了。

　　回到办公室，狄力悄悄的给张姐说了房子的事，张姐乐坏了，说一定要好好
谢谢他。他说以后吧。

　　狄力的婚礼很热闹，来得人也很多。当客人走光的时候，倩玉躺在床上说
“累死我了，早知道结婚这么累，我就不结婚了”

　　“晚了，你现在是我的了，想后悔也来不及了”狄力乐呵呵的说。

　　“什么来不及，你要是惹急了我，我就把你踢出去”倩玉假装生气道。

　　“你敢”狄力向她扑去。不知不觉中，两人的衣服都落到了地上。狄力吻上
了她性感的嘴唇，倩玉也很有经验的回吻著。她小巧的舌头在他嘴里挑逗著。

　　狄力双手揉玩著她逐渐坚硬起来的乳头，而倩玉也握住他的鸡巴上不住的套
弄著，一丝透明的液体从尿眼里分泌出来，她用手粘住液体，送进了他的嘴里，
笑嘻嘻的说“尝尝你自己的东西”

　　狄力看著她说“你好有经验呀，不是处女了吧”

　　“不是，那你还爱我吗”倩玉问他。

　　“爱，我爱的是你的人，不是你那个膜，只要你的逼以后只让我一个人操就
可以了”狄力满不在乎的说。

　　“我就知道你对我好，所以我不想装，我要快快乐乐享受性爱”说完，倩玉
含住他的鸡巴，嘴唇包裹著他的龟头，小巧的舌头则伸进了他的尿眼里。一阵阵
的快感像潮水般的向他涌来。他的手的手按住了她的头。

　　他像吃奶一样，从她的一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，她的乳房很大，
狄力喜欢大乳房的女人。他的手也没闲著，伸到了倩玉的阴部，她的阴毛很黑很
多，从小腹上密密麻麻的延伸到了她的阴唇，在肛门附近也有一圈，把她的肛门
围了起来。她的阴道已经湿润了，大股的淫水留了出来，弄的他得手黏糊糊的，
他伸进去一个手指头，感觉很温暖。

　　倩玉一边亲他的鸡巴，一边用手抚摩著他的阴囊，他的两个小蛋在她的手里
来回的转动，她的另一支手轻轻拍打著他的屁股。

　　狄力兴奋了，他的手也快速的在她的阴道里插动著，倩玉吐出他的鸡巴说
“好痒，亲亲我的逼，我的逼好痒呀”

　　狄力的嘴沿著她的身体望下滑去，来到了她的胯下，狄力看著倩玉的逼，她
的阴唇因为充血好像有点肿，狄力低下头嘴唇亲上了倩玉的阴唇，一股淡淡的骚
味飘入他的　中，他并不讨厌这种气味，想反很喜欢，他深深的闻了几下。淫水
入口带著苦涩，仔细品尝之后，还带有一点跷叮他把淫水都吞进了肚子里面。

　　倩玉觉出了他的动作，问他“怎么样，我的水还好吃吧”

　　狄力又吃了几口道“有点涩还有点酰不过还是很好吃的”

　　倩玉嘻嘻的笑道“好吃，那就多吃点”

　　狄力不再言语，舌头往里面伸去，触到了阴道肉壁，左右一搅，倩玉身子一
抖，禁不住哼了一声，双腿夹注了狄力的头，手因为按到他的头上，微微的使劲，
好让他的舌头更进一下。

　　狄力的舌头在她的逼里就像鸡巴一样的进出插动，抽动之馀，还不忘舔舔阴
道的肉壁。狄力的　子顶到了她的阴道上面的一个突起的小点，他知道那是她的
阴核，狄力的　子来回的摩擦了几下。倩玉受不了了，几股淫水喷涌而出，呛了
他，狄力的　子一时跬矗眼泪留了出来，停止了动作。

　　倩玉看了哈哈一笑道“活该，你个贪吃鬼”

　　狄力的　子异常的难受，一时说不出话来，好一会才缓过劲来，假装生气的
说“好，我是贪吃鬼，那我就不吃了”

　　倩玉自他的舌头离开自己的阴道，就觉得里面空虚异常，酥痒无比，只好讨
饶说“好老公，好哥哥，我不说了，你还是亲亲我吧，”说完讨好般的把狄力的
鸡巴含进了嘴里。

　　倩玉含住了狄力的龟头，她用牙齿轻轻的咬住了鸡巴的两边，而舌头就在龟
头上打转。倩玉一边亲吻他的鸡巴，一边用手指再他的鸡巴和肛门之间来回的滑
动，尖尖的指甲划过狄力肛门的时候，狄力的肌肉不堪忍受这种刺激而绷紧了。

　　倩玉感觉到他的反映，更加卖力扶弄，她已经把整根鸡巴都含进了嘴里，她
的嘴紧紧的包裹著他的鸡巴，狄力的鸡巴好像进入了一个温暖的套子里面。

　　狄力含著她的阴核，用牙齿轻轻的咬住它，然后用舌头快速的舔弄。这对倩
玉来说，是无法忍受的，她再也顾不上狄力的鸡巴了，大声的喊叫起来“啊――
啊――，爽呀――好舒服，你不要在弄了，我――我受不了了”虽然这么说，她
却把屁股抬了起来，把阴部尽力的往狄力的口中送去，到最后，她实在忍不住，
叫狄力趴到她身上，用手握住他的鸡巴塞进了自己的阴道中。

　　狄力的鸡巴一进去，倩玉就觉得空虚的逼里被鸡巴添满了，她长长出了口气
呻吟道“好满，真粗呀，你的鸡巴好大呀”

　　这时候，狄力快速的抽插起来，鸡巴是大进大出，一点也不怜香惜玉，倩玉
说“你慢点，你要操死我了！”

　　狄力没有理她，继续著自己的动作，嘴里还喊著“婊子，你这个婊子，我要
操死你，快说你是婊子”

　　倩玉似乎被他操傻了，也跟著叫起来“我是婊子，让人操的婊子”

　　强烈的快感使他失去控制。他不顾倩玉的娇喘，大幅度地进出，小肚子里一
阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进她的阴道深处。精射完了，他也附
身瘫倒在她的身上。

　　倩玉看到他射了，对他说“我在你眼里真的是婊子吗，刚才我喊我是婊子，
是违心的，你叫我说我就说了”

　　狄力喘著气说“不是，我只是忽然觉得这个世界上的一切，都像一个美丽的
婊子，出卖自己的婊子，不但你是，我也是。当然，还有就是我说这些粗话的时
候，感到特别的兴奋，我更喜欢你说粗话”

　　“是吗？那以后我们操逼的时候，我就要说吗？”倩玉问他。

　　“对，说，说的越粗越好”狄力说道。

　　“我问你，你和几个女人操过了，你不要给我说，我是你的第一个”

　　“两个，那你呢”狄力反问到。

　　“呵呵！我比你多一个，我和三个操过，你信吗？”

　　“我信”狄力咬牙的说。

　　“怎么，生气了，实话给你说吧，我除了你，就和一个人有过，当然那时再
认识你以前，你不怪我吧”倩玉切切的说。

　　“不怪，真的”狄力很平静的说。

　　“那你爱我吗，我说的是现在”倩玉问他。

　　“我怎么会不爱你呢，你是不是以为我对你不是处女不在乎，就是不爱你！
我正因为爱你，才不会在乎你的过去”。

　　“真的，我真开心”倩玉笑了。

　　“小傻瓜”狄力点著她的头说。

　　“我问你个事，你会说吗？”倩玉问他。

　　“什么事”，狄力说。

　　“和你第一次做得是谁？能告诉我吗”

　　“不说可以吗，你为什么想知道呢”

　　“我就是想知道，我听你说，我感到刺激”

　　“那我问问你，你的第一次给的是谁”

　　“人家先问的你，你先说”

　　“算了，我们还是换个话题吧，今天可是我们的洞房花烛夜呀，我们还是抓
紧我们的工作吧”

　　说完，狄力又爬到她的身上。

　　当狄力再次筋疲力尽的躺在床上喘息的时候，倩玉已经带著满足的微笑入睡
了。狄力想“洞房，今天就是我的洞房花烛夜了。”他似乎早盼著这天得到来，
可是真的来了，他的内心中却有点遗憾。他知道自己的遗憾是什么，他以前幻想
有一天，自己手挽著自己的初恋情人步入洞房，幻想著洞房里的绮旎风光。可今
天真的来了，他却感到遗憾，是不是没有幻想的那种温暖甜蜜，还是没有幻想的
那么绮旎。答案他知道，却不想说出来，因为新娘不是他的初恋情人，还有他为
了权力而和自己并不是很爱的人结婚，倩玉只是他升迁的工具。今天的洞房，却
好像是为别人才不得不过的。

　　　　　　　　　　　　　　（１０）交友

　　自从买房认识了汤庆，狄力就和他交上了朋友。汤庆时不时的请他，他也对
汤庆有了些剩解。汤庆今年３５岁，以前也在市政府里待过，后来下海经商，没
几年就发了。据说他和市里　导关系不一般，后来才知道，每逢　导开会，他总
是到　导开会的地方等候，想法接近　导，根本不怕别人说他脸皮厚。对这点狄
力就很佩服他。

　　这天狄力接到汤庆的电话，说要介绍几个朋友给他认识。

　　下了班，狄力来到豪门酒店，看到汤庆和几个人在包间里。汤庆看到他来了，
急忙给他介绍。一个是建设派出所的所长叫关云，关云３０岁，个子很◇梧，红
脸浓眉，看上去很威武。一个是中通公司的老板梁庆贺，看上去很滑稽，他张了
个大　子，让人一看就印象深刻。还有两位女士，一个是三利医药公司的蓝鹃，
看上去大约３０多岁，猛看上去没什么的特点，但仔细看却是越看越有韵味的女
人。另一位汤庆说是中通公司的副总白晶，北大的研究生。

　　狄力和他们打了招呼，说了些久仰的客气话。梁庆贺说“狄科长年轻有为，
前途无量啊。以后还请多多关照”。狄力客气的说“我那比的上你梁老板呀，我
就是个小公务员，不值得一提”。

　　蓝鹃接过话说“我光听汤庆说起过你，今天一见，才知道他说的不虚，你果
然不是等闲之辈，气质不凡，透著官气”。

　　汤庆说“狄科长你知道吗，我们这位蓝女士会算命，要不让她给你算算”。

　　蓝鹃笑著说“我那都是蒙人的，狄科长别听他胡说”。

　　汤庆说“哟，蓝姐今天还要留一手吗，谁不知道你对这个深有研究，就不要
装了”。

　　就是就是，其他几个人也都说，你就不要保留了，给狄科长算算。狄力也笑
著说，是呀，蓝姐就给我算算，看看我的运气如何。

　　“好吧，那我就献丑了，把手伸给我”蓝鹃说。狄力把左手递给她。蓝鹃看
了一会说“你早年困苦，多曲折，六亲无力，如履冰炭，２５岁以后命运有所改
变，奇在步步的阴人之力，平步青云，官道不求自通，不久还有升迁。我就是随
便说说，狄科长也就一听，不要当真啊”。

　　狄力听了暗道，厉害呀，还真说的差不多，嘴里说道“不会，我还得谢谢蓝
姐的吉言呀”。

　　其他几个人也都说，为狄科长即将升迁干一杯，狄力说谢谢，大家同饮。喝
了几杯后，狄力注意到白晶不是很爱说话，但是脸上总是带著微笑，喝酒也喝得
不多，每次就是抿一口，但就是这样，她的脸上也浮现出一丝红晕，让人爱怜。
狄力酒壮人胆，举杯说“白小姐，你看你光听我们说了，来，我敬你一杯”

　　关云说“好啊，狄科长，你可真是重色轻友啊，不敬我们，先敬白小姐”

　　蓝鹃也笑著说“是呀，狄科长可不够意思呀，姐姐我可不以呀，我要罚你三
杯”。

　　白晶脸更红了，一时说不出话来，端著酒不知道是喝还是不喝。狄力告饶说
“我任罚，不过等我和白小姐喝完再说，来，白小姐干杯”说完把杯里的酒喝了。
白晶也就借势喝了一口，狄力看她没干，说“怎么白小姐没喝干呀”

　　白晶红著脸没说话，梁庆贺说“白小姐刚从学校毕业，不会喝酒，狄科长不
会怪罪吧。要不，我替白小姐喝”说完端杯喝了酒。狄力看出来，白晶没经过什
么场面，也就不再勉强她。

　　蓝鹃好像和狄力有仇一样，就是不放过他，非要他把罚酒喝了。狄力爽快的
把酒喝了，然后又开始和关云汤庆喝了起来。

　　汤庆说“光喝酒没什么意思，要不我们讲笑话，讲不出来的罚酒，怎么样？”

　　大家都说好，梁庆贺说“说哪方面的笑话，说错了，那也要罚的”

　　关云说“当然是有味道的了”汤庆说“不好吧，有女士在场”，梁庆贺说没
关系，都是成年人了，没什么可顾及的。狄力看大家都不反对，也答应了。

　　汤庆说“谁先来”，梁庆贺说，关云先来。

　　关云说“好我先来，有一个人出差，再火车上遇到个小姐坐在他对面，长的
很漂亮，他呢就偷偷的看这个小姐，再看的过程中，他发现这个小姐裙子里面，
没穿内裤，一时间心猿意马起来。这时候火车经过一个隧道，一下子车厢里伸手
不见五指，他看到这种情况，就把脚伸到对面小姐的裙子里面，运动了一下。等
回到家几天以后，他就觉得自己的脚不好受，就到医院里面检查。医生告诉他说，
他的脚的了性病，他大感奇怪，问医生怎么会这样。医生说，这有什么可奇怪的。
可有个小姐来看病，她的那里还的了脚气呢”关云讲的时候一板正经，脸上一丝
笑容也没有。

　　大家听完以后哈哈大笑，都说他讲的好。蓝鹃说“那我也讲一个。有个人到
外地做生意，在通过安检的时候，丁器发出响声，小姐请他把身上的东西都拿出
来，再经过还响，小姐就让他把上衣脱了，还响，他接著把衬衣也脱了，还是没
有通过，小姐就让他把裤子也脱了，没想到，还是响，这时候他身上只剩下一个
裤头了，他求小姐不要让他脱了，小姐说这是规定，不能违反。这时候很多人都
围上来看热闹，这个人说什么也不敢再脱了，只好把衣服穿起来，不坐飞机了。
这时候，另一位小姐走过来问刚检查的小姐说，你捣什么鬼，干吗不让他通过呀。
那个小姐悄悄的说，我从来每看见过长这么大　子的人，不是都说男人　子大，
下面的东西也大吗，我就是想看看他下面的东西大不大”

　　狄力他们听了，哈哈大笑，边笑边看梁庆贺，梁庆贺这时候也回过味来了，
笑著骂蓝鹃“好啊，我怎么得罪你了，你这么编排我”。大家更是哈哈大笑，这
次连白晶也笑出声来了。

　　一帮人说说笑笑，酒也下的很快，几个男人都有点多了，说的更不像话了，
蓝鹃看到白晶有点坐不住了，就说好了，我看就这样吧，不喝了。

　　汤庆还想再喝，狄力说就听蓝姐的吧，到此结束。

　　汤庆一看只能这样了，就说好，就到这结束吧，狄科长你不能走，我还有节
目呢。

　　蓝鹃笑著说，我就知道你花花肠子多，你可是要拉狄科长下水呀，人家可是
刚结婚呀。你可不要让狄科长回去挨骂呀。

　　汤庆说，那能呀，我就是想请狄科长洗个桑拿，蓝姐你想那去了。

　　蓝鹃说，我还不知道你们，一个个都是色鬼，好了，我走了，狄科长我劝你
要小心呀，拜拜。

　　梁庆贺说，我就不陪狄科长了，我送白小姐回家，再见了。

　　狄力说，好，那就再见吧。

　　关云说，我们还是老规矩，我现在去办，你们随后来。说完上三楼走去。

　　狄力等汤庆结了帐，也和他望三楼走去。

　　桑拿室里发著幽暗的光，很安静，里面设有几个温度不同，设施各异的的浴
池，一个池子还放著一整块冰，关云告诉他说，水都是地下泉水，洗完热的再跳
到冰水里，对性机能有好处。

　　狄力笑著说，看来你们早预谋好了，就是想让我犯错误呀。

　　汤庆说，你们这些坐机关的，一辈子不是和别人就是和自己较劲，太缺乏情
趣了，个个老气横秋一板正经的，真的　要好好调剂生活呀。

　　狄力说，行行，我听你的，我可不愿意你给我上课呀。

　　几个人哈哈笑著跳进了水池。

　　洗完之后，几个人来到包间，汤庆说，我去叫个小姐给狄科长按摩按摩。说
完出去了，关云和狄力就斜躺在沙发上说著话。不一会，汤庆　了３个小姐过来，
说，狄老板你挑一个，关云也有你的。关云挑了一个小姐说，我就这个吧，走了，
狄科长你好好休息吧。

　　汤庆看狄力挑完，就和剩下的小姐走了。

　　狄力虽然洗过桑拿，但是还从来没有和小姐来过。心里有点紧张，坐在沙发
上一动不动。那小姐说，先生，我给您按摩一下好吗。狄力点点头，随著小姐来
到了按摩床。狄力闭上眼睛躺在床上，感受著小姐细嫩的小手在他身上按摩著。
小姐得手从他的肩部开始，逐渐下移，最后来到了腹部，把他的内裤掀起，手伸
了进去，开始扶摸他的鸡巴。

　　狄力的鸡巴在她的扶摸下，逐渐的增大，把内裤顶起了个包，小姐轻声问他，
先生要不要把内裤脱了。狄力在　子里发出了同意的声音。小姐把他的内裤脱了
去，狄力一丝不挂的躺在床上，虽然他和几个女人上过床，但是从来没在这种场
合下赤身，觉得很紧张，也有点害怕。他没敢睁眼，也没敢看小姐长什么样。小
姐还是不紧不慢的熟练的扶摸著他的鸡巴。

　　这种感觉给他的刺激太大了，狄力忽然觉得鸡巴剧烈的抖动了几下，一股精
液喷到了小姐得手上。狄力感到有些羞愧，脸腾的红了，睁眼一看，发觉小姐没
有什么一样，她拿过一条毛巾把他的鸡巴擦的干干净净，然后冲他微微一笑说，
先生还继续吗。

　　狄力摇了摇头说，不了。小姐说，那我出去了。狄力等小姐走了，心中暗自
骂自己没用，还没几下就射了，真是没用。

　　又等了一会，关云和汤庆先后走了进来，问他怎么样。他笑了笑，把刚才的
事说了一便，他两个人听了说第一次都这样，你也别难过，要不在找个小姐陪陪
你。

　　狄力说算了，我看还是回去吧，也不早了，再晚老婆就要骂了。汤庆和关云
说好好，那就这样，下次再陪狄科长好好玩玩。

　　　　　　　　　　　　　　（１１）解密

　　狄力告别汤庆和关云回到了家。一进门，就看到倩玉躺在沙发睡著了，电视
还开著。狄力知道她是在等他，心中感到一丝歉意。他没有叫醒她，关了电视把
她抱起来朝卧室走去。

　　其实，在狄力进来的时候，倩玉就醒了，但她没有睁眼，当他抱她的时候，
她搂住了狄力的脖子。

　　“你醒了，对不起，我回来晚了，你以后就不要等我了，困了就上床睡”狄
力歉意的说。

　　“没什么，我刚在看电视，不知不觉就睡著了，几点了”倩玉问他。

　　“快１１点了，我和几个朋友出去应酬了，就是汤庆，他给我介绍几个朋友
认识，我不好拒绝，就答应了”狄力说道。

　　倩玉躺在床上，看著狄力脱衣服，嘴里说道“没事，该出去应酬的你就去，
我不会怪你的”

　　狄力脱了衣服，躺到床上搂住倩玉说“谢谢老婆，理解万岁”

　　倩玉笑著说“去你的，贫嘴”

　　狄力亲了她一下说“你不就是喜欢我跟你贫吗”

　　倩玉说“说真的，我是你的老婆了，我不会让你受委屈的，我知道你们男人
有了权力后，就会变坏，你也不例外，你身边少不了女人。我不是一个守旧的女
人，我的思想只会比你想像的还要开放和新潮。你在外面有女人，我不拦著你，
但你只能玩玩而已，不能对她们动感情。只要你和我相守一辈子，我什么都答应
你，我会好好的待你的”

　　狄力听了倩玉的话，心中感到内疚，是啊，倩玉可以说是一个很好的女人，
她温柔体贴之馀，还带有一点点的骄横，当然这骄横大都用在了和他撒娇上了。
和她在一起，他其实是很开心的，每次他下班回来，她已经都做好饭菜等他，他
对自己的衣著本来不是很在意，她就耐心仔细的打扮他，别人看了都说他娶了个
好老婆。在床上，她并不保守死板，非常的配合他，满足他的各种欲望。想到著，
他爱怜的扶摸著她的头发说“我知道了，我以后尽量少出去，在家多多的陪你。
我答应你，我会对你好的，此生不逾”

　　倩玉躺在他的怀里说“还记得新婚之夜，你问我有过几个男人吗。我说有两
个，你是我的第二个男人也是最后一个。以前我做错了，以后我不会再做错事。
那人又找过我，我都拒绝了，我跟他说我已经结婚了，不能跟他来往了。你不要
以为我是个保守的女人，其实我对这个不是很在乎的，但是我是真的爱你，我就
不能骗你，我不会再做对不起你的事”

　　狄力听到这，冲口而出说道“你不能拒绝他”说完后，他立刻意识到自己说
错了话。

　　倩玉没有感到惊讶，似乎早就知道他这么说“你知道他是谁了吧”

　　狄力半晌无语，下意识的更加搂紧了倩玉。

　　“你不怪我？其实在那天你问我，我就猜到你可能知道了”倩玉平静的说。

　　“是的，我知道，我无意中看到了你的日记，我没有怪你。说实话，我也没
资格怪你，在你之前，我也有过女人”狄力低声说道。

　　“你知道，他是我的姑父，也是市委书记，当时他还是副市长，我大学毕业，
让他帮我找个好工作，在他帮我之后，他请我吃饭，饭后他就和我发生了关系。
我当时没有拒绝，也不敢拒绝，虽然他是我的姑父。说真的，第一次我是被动的，
但是以后，他再叫我去，我也没有拒绝，相反我还有点期盼，我知道我和他是乱
伦，但是我抵挡不住这种诱惑和刺激。”倩玉娓娓道来。“这次我是下了决心才
跟你说的，我不知道，我还能不能再拒绝这种诱惑，我心里很矛盾”

　　“我不怪你，只要你心里有我就可以了”狄力安慰她说“你不要以为这么说
是不爱你。实话跟你说吧，我是有野心的。你跟他好，对我来说有好处，再说…
…”狄力停顿了一下，没有再说下去。

　　“什么，怎么不说了”倩玉问他。

　　狄力想了一下说“有见事，我想跟你说。你知道我怎么当上科长的吗？我也
是卖身来得，我是个县城工人的儿子，没什么后台和背景，能留在市里财政局就
算不错了。如果我没有想些门道，也许一辈子就混个科长到头了。可我不甘心，
我想在仕途上有所建树，不想这么混下去。终于，我遇到了一个机会，吴书记和
我爸爸是老朋友，我就藉故长上他们家去，一个偶然的也许是孙阿姨早有预谋的
情况下，我和她发生了关系。就这样，我藉著孙阿姨当上了科长，又认识了你”
狄力一口气说了出来。

　　倩玉听的惊呆了，楞了半天。忽然笑了起来说“你……我……，真的是两口
子呀”

　　狄力疑惑的看著她，不知道她说的什么。

　　倩玉看到他疑惑的表情说“你和我姑姑，我和姑父，你说多么可笑呀。说出
来谁信呀，就好像天方夜谈”

　　狄力说“可它是事实，我有时候真的痛恨自己，靠出卖自己来满足自己的野
心”

　　“不，你没错。因为你是男人，男人没有野心，只能说是窝囊废。有了野心，
而没有办法去实现，只能说是蠢材。要想出人头地，就要不择手段，好人当不了
官，就算当了，也当不长当不好。好人没有心计，挡不住阴谋诡计，你只有比别
人奸诈，才能立于不败之地。当官就要无所不用，无所不既，有时候，就不能要
自己的脸皮。低声下气，跟人低头没有什么。只有这样才会有以后的扬眉吐气，
成者王侯，败者贼。这种事，你再遇到，你还会这样做的。你也不用责备自己”

　　狄力听到倩玉的这番话，惊讶的说“你还真剩解我，可惜你是个女的，也幸
好你是我的老婆哦，要不然我肯定不是你的对手”

　　“女的怎么了，女人就没有野心了，我现在的野心就是你，希望你能出人头
地，再仕途上有所发展。我看到的经历的太多了，你别不服气，咱俩的生活不同，
经历也不同。我很羡慕姑姑的生活，一早我就梦想有一天过上她那样的生活”

　　“是吗，所以你就投入了你姑父的怀抱”狄力趿锪锏乃怠

　　“怎么著，吃醋了”倩玉扶摸著他的脸说。“是的，一开始，我是有著样的
想法，但我认识了你以后，我就看出了你不是一个甘于平淡的人，也不是一个蠢
材，你是个聪明人，知道运用自己手中的筹码”

　　狄力嘿嘿的笑了起来，“那就是说，我没脸没皮了”

　　倩玉也笑了“我可没说，这可是你自己说的呀”

　　狄力对她说“你不就是这意思吗，我承认，我是真小人，不是伪君子”

　　倩玉摸著他的胸膛说“知道吗，我后悔没早遇到你，没有把我的第一次给你”

　　“没关系，只要你心中有我就可以了”狄力说道。

　　“其实，我也有个地方还没有人耕耘过，我把它给你好吗”

　　“什么地方”狄力问到。

　　倩玉脱了自己的内裤，翘起了自己的屁股，用手指著肛门说“就是它呀，花
径未曾缘客扫，蓬门今始为君开”

　　狄力说“你怎么想到的”

　　倩玉道“还不是你拿回来的那些黄碟上学的，看了那么些，我早就想给你了”

　　狄力嘿嘿笑了几声，没有说话，他低下头，仔细的观察著她的肛门。她的肛
门在她的呼吸下，一张一闭的，就想个婴儿的小嘴，肛门周围的皮肤起著皱折，
就想一朵盛开的菊花。他试著伸进去一个手指，她的肛门急剧的一收缩，大腿的
肌肉也紧张的绷紧了。好紧，狄力心道。他把手指往里插去，倩玉呻吟了一声，
不知道是舒服还是感到疼痛。她的肛门紧紧的包裹著他的手指，他的进出是那么
的艰难，狄力上了兴趣，这种感觉真好，他快速的抽插起来。

　　倩玉哼哼著，嘴里不是的哼到“哦……好舒服呀，好美，你在进去点”。她
的淫水流到了他的手指，顺著手指流进了她的肛门。

　　有了水的润滑，手指抽插的顺畅起来。狄力说“你的屁眼还真紧，没水还不
好插呀，不知道鸡巴能不能插的进去”

　　“你不试，怎么知道，你不要用手了，亲亲它，然后就操进去，我也好想知
道这种感觉呀”倩玉娇喘著说。

　　狄力拔出手指，嘴唇吻在她的屁眼上，他的手分开她的双腿，舌头插了进去。
一进去，他就感觉到和手指在里面的感觉不一样，没有紧裹的感觉，进出很方便，
他的一半舌头都进去了，如果不是舌头没法再往里面伸，他真想把舌头都伸进去。
舔弄了一会，他觉得舌头累了，说“我要用鸡巴操你了”

　　倩玉哼了一声，表示同意了。

　　狄力握著鸡巴对准了她的屁眼，使劲的插进去，好紧，只插进去个头，就再
也插不进去了。

　　“啊……”倩玉在他插进去的同时发出了一声惨叫。“哎唷，痛，痛死了”
她的屁股忍不住来回的抖动著，彷佛要把他的鸡巴甩出来。

　　狄力听到她的惨叫说“很疼吗，要不我拔出来”，他停止了动作。

　　倩玉摇了摇头说“不用，可能一会就好了，你继续吧，我忍的住”

　　狄力听了她的话，用力按著她的身子，用力的往里面插去，这下鸡巴进去了
一大半，但还是紧的很，不能顺滑的抽动，感觉就和处女开包一样。

　　倩玉疼的咬著牙，一动也不敢动，就那么撅著屁股趴在床上。

　　狄力停了一会，就往外拔，鸡巴拉著肉壁缓缓的从里面拔出。狄力没再往屁
眼里插，而是插进她的阴道说“我沾点水，不行太紧了”他快速的进出了几下，
然后继续的进攻倩玉的屁眼。

　　这次好多了，倩玉动了动，火辣辣的感觉好像消失了，随之而来的是麻痒，
禁不住屁股往后顶了顶。狄力知道她不痛了，也就放心的动起来。

　　他双手搂著倩玉的腰，鸡巴一进一出缓慢的抽插著，睾丸随著他的动作，也
一下一下的打在她的屁股上，发出轻微的响声。

　　倩玉开始感到了舒服，“啊――啊――，好爽呀，你的鸡巴好厉害呀，快，
不要那么慢吗”

　　狄力听到倩玉的叫床声，快速的抽插起来，“小骚比，你的屁眼好紧，夹的
我的鸡巴好舒服呀，我操你妈的，你这个骚比，我操死你”狄力的淫性上来了，
粗言淫语冲口而出。

　　倩玉已经知道他在这个时候爱说这些粗话，她也感到听这些粗话，她非常舒
服刺激，也跟著叫起来“操吧，你操吧，我的屁眼给你操，我妈也让你操，她的
屁眼也是你的，你操吧”

　　狄力操著操著，忽然说道“骚比，问你个事”

　　倩玉喘著气说“什么事”

　　“说道操你妈，我问问你，你妈的的比毛多不多”狄力说。

　　倩玉想了想说“挺多的，不少，不过不长”

　　狄力来了兴趣“比那里长了没有，屁眼这有没有，你这里就有，在屁眼周围”

　　“我不知道，我没注意过，可能有吧，你别光说，你也要操呀”倩玉说，狄
力再问她的时候动作停了下来。

　　“好，我真想操你妈，想看看她的比长什么样”狄力使劲的抽插了几下说。

　　“比不都是一样的吗，哦――啊――你有本事，你就操她吧，她准喜欢让你
操”倩玉舒服的叫道。

　　“也是呀，你妈好几年没让人操了，我正好给她止痒呀”狄力兴奋的说。

　　倩玉不在言语，嘴里哼哼唧唧的，大肥屁股疯狂向后耸俑著，还不时的左右
的扭动，几下以后，她的身体　直，嘴里喷著粗气，双手无力支撑身体，趴倒在
床上。

　　她一趴下，狄力感到屁眼更紧了，屁眼肉壁刮著他的龟头，让他感到麻痒异
常，鸡巴禁不住跳动起来，一股股的精液喷进她的屁眼深出。狄力无力的趴在了
她的身上，喘著粗气说“操你的屁眼好舒服，你的屁眼好紧，以后我每次都要操”

　　“好，我每次都给你操，不过刚我和你操比是说的，可不算数呀”倩玉说。

　　“什么说的不算数”狄力问到。

　　“就是说操我妈呀，你可不能真操，我警告你”倩玉说。

　　“呵呵，这你说了不算，要是你妈让我操呢”狄力坏笑道。

　　“那也不行”倩玉轻轻的捶打著他。

　　“我困了，睡觉吧，宝贝，时间不早了”狄力叉开话题。

　　倩玉还要坚持，看到狄力闭眼睡去，也觉得困了，嘟囔几句后也睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　（１２）惊闻

　　狄力一上班，就听到了一个惊人的消息，钱副局长昨晚死了，死的不名不白。
局里都传疯了，说什么都有，有人说钱副局长死在歌厅里，有人说死在女人的肚
皮上，还有人说是醉死的。狄力也不知道该听谁的好了。局里好像乱了套，几位
局长都到市委开会去了，据说是为了钱副局长的死的事。各个办公室里人来人往，
喧哗嘈杂，几个自以为消息灵通的人，在各个办公室里进进出出，传递著各种消
息。

　　狄力坐在办公室里，闭上了眼，想著这件事情，电话忽然响了起来，他睁开
眼拿起电话“狄科长吗？我是关云呀”电话里传出关云的声音。

　　“啊，是我，关所长，有什么事吗”？狄力问道。

　　“狄科长，钱副局长死的消息你知道了吧”，关云的声音听起来很小。

　　“知道了，怎么……”狄力说。

　　“你知道他是怎么死的吗？说起来，真他妈的好笑，这小子喝醉了死在女人
身上的。昨晚，不知道他在哪喝了酒，跑到我辖区的白天鹅酒店里找小姐，没想
到刚脱了衣服，还没正式办事就死了。法医鉴定是喝酒过量加上兴奋，而引起的
大面积的心肌梗塞，当场就死了。这事局里不让往外传，说一个局长就这么死的，
传出去影响不好，我给你透个信。这对你来说，可是个机会呀，说不定你就可以
当上副局长了，我先在这给你贺喜了”关云兴奋的说。

　　“别别，八字还没一撇呢，你也先别忙著给我贺喜。最近有空吗？在一块坐
坐”狄力压住心头的喜悦平静的说。

　　“行啊，不过这两天比较忙，这位局长大人一死，可苦了我了，看样子又要
整顿娱乐场所了，到时候再联系，我先挂了”关云挂了电话。

　　狄力挂了电话，听了这个消息，他并关心钱副局长是怎么死的，这对他来说
并不重要。重要的是钱副局长死后留下的位子谁坐，在他心中，这才是最重要的。
这是一个机会，能不能抓住这个机会，登上副局长的位子志管重要。他脑子飞速
的转著圈子。有机会登上这个位子的有预算科的杨青、办公室主任唐天宝，对了
还有办公室副主任赵雅丽。这个女人和李局长有一腿，她一直想抱著李局长的大
腿往上爬，如果李局长不遗馀力的推举她，再加上几位副局长不反对的话，这个
位子很有可能是她的了。不过这个赵雅丽平时以为有李局长给她撑腰，谁都不放
在眼里，连几个副局长也不十分买帐，到时候几个局长同不同意还是回事呢。杨
青和唐天宝的资历差不多，都在科级位子上坐了４、５年了，自己和他们比起来
要差了许多。自己当上科长才一年多，马上提副局，在常规上说不过去。如果吴
书记肯帮忙的话，希望还是有的。但是副局长的任命，和局长有很大关系，如果
局长不往上推　，吴书记也是没有办法的，除非压他。李局长是市长郭永川的人，
对吴书记并不感冒，自己的事看来很悬。

　　想到这，他决定给倩玉打个电话，问问她有什么看法。自从那晚交谈以后，
狄力对自己的老婆是刮目相看，她是一个很有政治头脑得人，看事情有时候比他
还准、还狠。

　　狄力叫倩玉请假回家，说有事和她商量。倩玉也没问什么事，立刻答应了。
狄力回到家，看到倩玉已经到家了，就把钱副局长的事说了。

　　倩玉沉思了片刻说“这次，你恐怕当不上副局。第一，你资历太浅，难以服
众。第二，李局长是郭永川得人，郭永川一向和姑父不和，你是知道的，李局长
这次肯定不会举　你，何况还有赵雅丽在这里面横著。我看这事很悬，要不晚上
去姑姑家，听听姑父怎么说”

　　狄力说“我也是这么想的，只是这个机会太难得了，我怕失去这个机会还要
等几年”

　　倩玉说“多想也是白搭，还是晚上去了再说吧”

　　晚上，俩人来到了吴书记家。一进门，只看见孙佳惠在客厅里，没见到吴书
记。倩玉问“姑姑，姑父没回来吗？就你一人在家呀”

　　孙佳惠说“你姑父在书房里”

　　倩玉说“狄力呀，你去找姑父说会话，我在这陪陪姑姑”

　　狄力走进书房，看到吴立业正坐在椅子上抽烟。吴立业看到狄力来了，用眼
睛示意他坐下。吴立业把一根烟抽完，按了按自己的太阳穴说“今天乱的我头都
疼了，钱副局长的事你都知道了”

　　狄力说知道了。

　　“一个党员干部醉死在一个妓女的肚皮上，像什么话，丢共产党的脸呀”吴
立业气愤的说。

　　狄力随口附和著，说是呀是呀。

　　“你们局里对这件事情有什么看法”吴立业问到。“说什么的都有，一整天
都在议论这件事”狄力就把局里今天发生的一切都详细的诉说了一遍。

　　吴书记点了点头说“赵雅丽这人怎么样，听说她是办公室副主任”

　　狄力知道，吴书记问他，是因为今天李局长跟他提了准备把她提升为副局长。
他就把赵雅丽和李局长的事一五一十的说了，然后问“姑父，您对这事怎么看”

　　“郭永川老和我唱反调。李名扬是他的一手提拔的，不把党委放在眼里啊！
说什么，财政局是政府的职能部门，不是党委的职能部门，每笔款项的拨出都要
经过市长的批准才行。这个人能力太差，党性也不强呀”吴立业没有正面回答他，
而是说出了另一番话。

　　狄力知道，吴书记有几次向财政局要钱，李局长搪塞著没给，对李局长有看
法。

　　吴立业接著说“他忘了毕竟是党管干部，我这个党委书记还是说了算得。不
过，这次这个副局长嘛，我看你就先不要整了，要沉住气，等机会，哪个赵雅丽
是不能胜任副局长这个职位的”

　　狄力听了心中一凉，他明白了吴立业现在还不想和郭永川闹的太　。毕竟郭
永川当了十多年的市级　导，根深蒂固，吴立业也不能轻易的扳倒他。于是也就
不在提这个事，和吴立业拉起了家常。

　　回到家，他把吴书记的话说给倩玉听。倩玉说“看来，这次就这样了。李名
扬看来是你上升的　碍呀，此人不除，你很难出人头地的”

　　狄力苦恼的说“我知道，可是李名扬是郭永川得人呀，姑父也不好动他的”

　　倩玉沉思了片刻说“我到有个办法，能不能拿赵雅丽和他关系做做文章，弄
倒他”

　　狄力摇了摇头说“行是行，可是没有证据呀，局里都知道这件事，可都是在
传，没有真凭实据呀”

　　倩玉说“不怕，只要找对了方向，不怕没地方下手。你以后要多留意点，不
信找不到。搞下他去，你的副局长还不是手到擒来”

　　狄力点点头说“对，我尽量找，我就不信找不到证据”

　　几天以后，组织部就来人考察副局长的人选了。果没出狄力所料，候选人就
是杨青、唐天宝和赵雅丽。组织部找各人谈完话走后。李响凑到狄力耳边说“你
说这次怪不怪，他们找我剩解谈话，我本来想谁也不得罪，谁我都说好。没想到，
这次他们谈到赵雅丽的时候，竟然暗示我知不知道她的作风问题。他们这么一说，
我就想起她平时趾高气扬、不可一世得样子，我气就不大打一出来，我立刻顺著
他们的意思说，是听说有这么会事，都说她作风不好，人很浮浪。出了门，我这
个解气呀，我心说，这个骚娘们，看你这回在怎么卖逼，我让你当不成副局长。
你说他们提示我，是不是不想让她当这个副局长呀”

　　组织部找狄力剩解的时候，话语中也透漏了这个意图，但他不会跟李响明说
的“哎，别瞎猜了，也不要乱说呀，　导的意图咱们不能乱猜，顺其自然吧”

　　李响听了说“对，对，是这个理”

　　狄力出了办公室，迎面正遇到赵雅丽，她仰著脸，看都没看他一眼，就从他
身边走了过去。狄力暗道“小骚比，别看你现在浪的欢，过后让你拉青丹，走著
瞧吧，看我怎么整死你”

　　不久任命下来了，杨青当上了副局长。知道了这个消息后，赵雅丽到了局长
办公室里哭闹了一场。

　　狄力最近时刻盯著李局长，想发现点蛛丝马迹。终于工夫不负有心人，这天
他下班后发现赵雅丽尾随著李局长的车，来到了白天鹅酒店，俩人先后走进了酒
店。

　　狄力心想，这是个机会，怎么才能做到捉奸在床呢。他忽然想到了关云，白
天鹅不就是他的辖区吗？找他想想办法。

　　关云听了狄力的电话，立刻来到了白天鹅。听完狄力说的事后，他说“没问
题，包在我身上了，我叫几个人来，就说有人举报有嫖娼活动，我再找个人，是
我的同学，是晚报记者，叫他来采访，把事情搞大一点，让这老小子吃不了兜著
走。你看我的吧”

　　再说赵雅丽来到了李局长订的房间，一敲门，李明扬立刻开了门。抱住她说
“小骚比，我可是想死你了，这些天〔皇厣岬茫老想著什么时候把你抱在怀里，
好好的操你”

　　赵雅丽也抱的他紧紧的说“我也想你呀，想到你家去，又怕你老婆在家，我
那口子最近也没有出差，憋死我了。我真的好想你，想被你在床上好好的操我”

　　他把她抱起来，让她做到了沙发上，说“快让我好好揉揉你的这对大奶子，
我这几天想死它们了”

　　他慌乱的解开了她的衣服，松开了她的乳罩，那对让他梦寐以求的大奶子，
就像两座高耸的雪山一样，明亮的耸立在他的眼前。

　　李明扬像个饿坏了的婴儿一样，抓住那对雪白的奶子，舌尖飞动把她的乳头
吸吮起来。

　　“啊……”赵雅丽叉开双腿坐在沙发上，发出了陶醉的呻吟，她的双腿紧紧
的夹住了李明扬的身子，两手抱住了他的头，闭著眼享受这个男人疯狂的吸吮。

　　他撩起了她的短裙，把一支手插进她的三角裤内扶摸著。他接著扯下她的三
角裤，随手扔在了地上，他弯下身子欣赏了一下她那乱草丛生的小山坡，飞快的
脱了自己的裤子和裤头，挺著鸡巴插了进去。

　　正在忘形之即，突然房门猛的打开了，几个警察冲了进来，还有个人举著照
相机啪啪的拍著照。

　　李明扬和赵雅丽吓坏了，楞楞的呆著，他的鸡巴还在赵雅丽的逼里插著，没
有拔出来。半天他才缓过劲来，虚张声势的喊道“你们是什么人，你们要干嘛”

　　“警察，我们怀疑你们有卖淫嫖娼行为，穿上衣服跟我们走一趟”说完，就
把他们带出了房间，这时候已经围了好多人。有人认识李明扬说，这不是财政局
的李局长吗。有人接上了话，现在当官的没一个好东西，吃喝嫖赌样样精通，活
该。不知道的就问，怎么会是呀，有人就告诉他说，财政局的局长嫖娼被抓了。
这人听了说，这可巧了，前不久财政局的一位副局长在这嫖娼死了，又来了个局
长嫖娼被抓，太有趣了。

　　狄力躲在人群后面，听著人们的议论，脸上露出了胜利的微笑。

　　　　　　　　　　　　　　（１３）献身

　　市委会议室里，吴立业皱著眉头，表情极其严肃，他狠狠的吸了几口烟后，
抬头看了看在座的几位常委说“同志们，最近财政局发生的事，给我们敲响了警
钟呀，党风廉政不能不抓呀，要一刻也不能放松警惕。这两件事的发生不是偶然
的，而是某些同志放松了对自己的要求，忘记了自己是一个共产党员、人民的公
仆，一味的追求享受，导致思想堕落，生活糜烂，给我们党造成了很坏的影响。
李明扬这件事，我们不能草率处理，我准备召开一个扩大会议，让市职机关和个
直属局的一把手都到会，把这件事拿到会上去，让大家引以为戒。大家看好不好”
吴立业说完后看了一眼市长郭永川。

　　郭永川没有抬头，看著自己手中的茶杯，彷佛没有听见吴立业的话语。他知
道，吴立业肯定借这个机会打击他的势力。他心中暗骂李明扬，你这个王八蛋，
你那不好去，偏偏去白天鹅，成事不足，败事有馀呀。他没有接吴立业的话，就
这么坐著不说话。

　　吴立业看到郭永川不说话，就把目光投向了纪委李书记，李书记看见吴书记
的目光，知道要他发言，他清了清嗓子说“吴书记说的对，应该拿到会上说，现
在有些党员自律性太差了，是该敲敲警钟了，我同意吴书记的意见”

　　剩下的几个常委中，有的表示同意，有的默不做声。

　　吴立业看著郭永川说“永川同志，你的看法呢”

　　郭永川抬起头说“这件事，是不是在慎重些，李明扬局长在白天鹅酒店的事，
毕竟不是嫖娼呀，怎么说也是他的个人隐私呀。不好拿到扩大会上说吧。你看呢，
吴书记”

　　吴立业说“现在他的事不能简单的说是个人隐私了，他是一个共产党员，就
要按党员的标准来要求自己。晚报相必大家都看了，我就不再叙述了，这件事已
经在全市传扬开了，我们不能不重视这件事，要给老百姓一个说法。李局长和钱
副局长不能代表我们党，他们只是我们党内个别的堕落分子。我个人认为，还是
要拿到扩大会上去讲一下这件事。另外，我认为在这种情况下，李明扬同志不能
再担任局长这个职位了，为什么两件事都出在财政局呢，我看关键是在李明扬这
个一把手身上，上梁不正下梁歪，他没带好头呀，我看财政局的班子该调整一下
了。我们不能把这么重要的一个位子交到一个丧失了党性、道德败坏的人手里”

　　看到吴书记的态度这么坚决，而郭永川也不说话，几位观望的常委也都表示
同意。郭永川知道大事已定，李明扬确实不能再待在这个位子上了，也就不再坚
持，默认了这个事实。

　　李明扬的事一发生，李响就跟狄力说“狄科长，你嫂子跟我说了好几次了，
说要请你和弟妹到家坐坐，你看今天怎么样”

　　狄力笑著说“客气啥呀，李哥，咱们也不是外人了，我看算了吧”

　　李响坚持说“既然不是外人，我看你就不要推辞了，下了班叫上弟妹一块去。
你嫂子一直说要见见她”

　　狄力一看推辞不掉也就答应了。狄力跟倩玉打了个电话，说了下班后到李响
家吃饭。

　　李响的老婆叫温玉枝，在市文化局上班，据说以前在一个什么歌舞团，狻有
几分姿色，说话声音很好听，走起路来两个屁股扭来扭去的，好像在走台步。李
响有次开玩笑说，他老婆走路最性感。

　　李响的家，狄力没结婚以前来过很多次，和温玉枝比较熟。这次一进门，温
玉枝就笑著说“狄科长，你可有日子没来我们家了，是不是当了官就把嫂子忘了。
这是弟妹吧，瞧，人长的多水灵，和你一比，我都成了老太婆了”温玉枝走过来
拉住了倩玉得手。

　　倩玉似乎没习惯她的热情，笑了笑每说话。李响说“玉枝，别光顾说话了，
招呼客人坐下呀”

　　温玉枝说“瞧我这脑子，光顾说了，都忘了给你门让座了，狄科长、倩玉妹
子，来来坐下”她把狄力和倩玉让到沙发上坐下，拿烟、砌茶，同时嘴里说个不
停“我早就让他请你们俩来家里坐坐，狄力以前长来，倩玉妹子可是一次也没来
过，他到今天才把你们请来，真是的”

　　倩玉说“嫂子，看你说的，我经常听狄力说起李哥和嫂子你，说你们以前很
照顾他，应该是我们早来看你的，就是太忙，一直没空”

　　温玉枝说“不说这个了，我陪妹子说会话，李响你去厨房做菜吧”

　　狄力忙起身说“嫂子，我们也不是外人，不要太麻烦了，随便吃点就好。我
去给李哥帮个忙，打个下手”

　　“不用了，你坐吧，我一个人就行了，没几个菜，一会就得。再说，厨房太
小了，也转不开”李响说完进了厨房。

　　温玉枝跟倩玉说“妹子，你们结婚也快一年了吧，打没打算什么时候要小孩
呀”

　　倩玉脸红了一下说“还没考虑这个问题，暂时还不想要”

　　温玉枝拍了拍手说“这就对了，千万不能早要孩子。你看我，要不是因为有
了孩子，我也不至于这么早就从歌舞团下来。趁著年轻，还是要干些事业呀”

　　狄力觉得温玉枝变了许多，以前没发觉她这么唠叨，总觉得她很清高的样子，
跟他也不大爱说话。怎么这次来，才发觉温玉枝这么能拉。他在旁边听著温玉枝
和倩玉拉著家常，觉得有点闷，就站起来往厨房走去。进了厨房一看，里面的菜
都已经弄好，只等下锅炒了，他说道“李哥，你闹这么多干嘛，又是螃蟹有是鱼
的，太多了吧，就４个人，吃不了不就浪费了吗”

　　李响说“不多，再说有冰箱呀，不怕。你嫂子说，弟妹第一次来，不能怠慢
了她，这烟大，你还是到客厅了去吧”

　　狄力说“我还是给你帮忙吧，倩玉和嫂子说话，我也插不上嘴，还是在这吧”

　　李响说“那行，不过也没什么干的了，就是下锅炒了，你怕闷，那咱哥俩就
聊聊吧。这回李局长栽了，我看局长肯定当不成了。你看，咱们局谁最有希望当
上局长”

　　狄力说“如果不从外面调，我看张副局长最有希望了”

　　李响说“是吗？上次李局长没提你当副局长，结果杨青当了，我就不服气。
这回我觉得怎么著也得提升你了，论能力、文凭、年龄，你样样不差，轮也该轮
到你了”

　　狄力笑著说“那是　导的事，光想没有用，　导点头才可以呀”

　　李响说“这次，我看这个副局长你当定了，你和张副局长关系很好，他要是
当了局长，肯定推举你”

　　狄力笑了笑没说话。

　　李响接著说“你要是当了副局长，可别忘了我这个当哥哥的，到时候可要给
哥哥说句话。我在咱们科也好长时间了。我是不是也该提提了”

　　狄力说“行呀，我要是当了副局长一定忘不了你的”

　　李响感激的说“我要是当上了科长，一辈子忘不了你给我的好处，以后有什
么事，你尽管吩咐，哥哥我决不说半个不字”说著说著，菜好了，两个人端著菜
走了出来。

　　温玉枝一见说“你看你李响，怎么能让狄科长端菜呢”

　　狄力笑著说“我就是举手之劳，反正闲著也是闲著”

　　说笑间，酒菜都上了桌，李响两口子端起酒杯开始敬狄力两个。这顿饭吃了
两个多小时，席间欢声笑语不断。

　　狄力两人走了以后，温玉枝躺在床上问李响“你说，狄力这次能帮忙吗”

　　李响带著醉意说“应该能吧，我和他关系一直很好”

　　温玉枝说“现在光关系好有个屁用，不送、不请，官能落在你头上，再说了，
他能不能当上这个副局长”

　　“你们女人就是头发长见识短，你业知道倩玉的姑父是市委书记。有这么大
的后台，狄力的副局长还跑得了。上次是李局长硬卡著没让他上，现在李局长完
蛋了，张副局长要是当了局长，还不得感谢吴书记，狄力的副局长当定了”

　　“那你当科长，也是局长说了算，我们找狄力管用吗”

　　“我说你怎么这么苯呢，狄力是吴书记的侄女婿，局长能不给他面子吗”

　　“那到也是，可是你要当科长，咱们拿什么送礼呀，咱们可是没什么积蓄呀”

　　李响听了这话，沉思起来。是呀，两个人都是普通公务员，只靠工资吃饭，
根本没什么积蓄，要是没有个３万５万的，计划科这个很有油水的科长肯定到不
了自己手里。想到这，他苦恼起来。

　　温玉枝看他半天不说话，焦急的问他“你到是说话呀，，怎么哑巴了，拿个
主意呀”

　　李响半天才说话“主意有一个，不知道你肯不肯”

　　“什么主意，我怎么能不肯呢，只要你能当上科长”

　　“主意就是你”。“我”“对，就是你，只要你投入大到他的怀抱，这个科
长我才能当上”

　　温玉枝楞了半天，最后咬牙说“行，我答应，只要你能当上科长”

　　李响见她答应了，把手伸到温玉枝的阴部说“唉，这个宝地就要属于别人了，
真不甘心呀”他轻轻的拍著温玉枝阴毛丛生的阴部。

　　温玉枝笑了“我看你天生就是个王八头，你要不愿意，我就不干了”

　　李响赔著笑说“别别，我就是王八，为了这个科长，这个王八我认了”说完
手指插进了温玉枝的阴道。

　　温玉枝和他说著这些话，没来由的心底升出一丝兴奋，狄力英俊的面孔浮现
在她的眼前。彷佛狄力正在用手扶摸自己的阴部，一股淫水流了出来，嘴里不住
的呻吟著。

　　李响看著她的媚态，心道，可惜了，这么好的一堆肉，就要送给别人吃了。
温玉枝虽然３０多了，但是乳房依然坚挺，身材因为早年练功的缘故，并没有走
型，小腹还是那么平坦，腰枝还是那么纤细。

　　李响也顾不得什么前戏、亲吻了，挺著鸡巴用力的捅进温玉枝的逼里，使劲
的抽插著，彷佛和她有什么深仇大恨，恨不得把她的逼操烂了。

　　温玉枝禁不住的叫道“哎哟，你轻点操，逼都让你操烂了。啊……轻点”虽
然这么说，可她的屁股却抬了起来，好方便他插的更深，两条腿也盘到他的腰上，
两手紧紧搂住了他的后背。

　　李响没有理会她，继续使劲的操著，边操边说“我就是要操烂你的逼，你个
臭婊子，我操死你”大股的淫水被他的鸡巴带了出来，沾湿了她的阴毛，也沾湿
了床单。

　　温玉枝闭上眼睛，心中想到是趴在她身上操她的是狄力，在她逼里进出的鸡
巴是狄力的鸡巴。此念一起，就觉得逼里更加骚痒，屁股也不停的迎合李响上下
运动著，嘴里不停的呻吟“啊……好爽，你的鸡巴操的我好舒服呀”

　　李响开始越插越快，而且鸡巴变得越来越硬。温玉枝就觉得彷佛一条火棍在
逼里插著，滚烫滚烫的，简直就要把自己融化了。她觉得自己好像在天空中漂浮，
当男人的鸡巴在她的里面颤抖的射出时，她也全身痉挛，双腿伸直，呼喊著来了
高潮。

　　当李响两口子做爱的时候，狄力和倩玉也在交谈著。倩玉说“李响这次请客，
是有目的的呀，他是看上了科长的座位呀”

　　狄力说“我知道，你说怎么看”

　　“李响这人怎么样”倩玉问他。

　　“这个人还行，人比较厚道”狄力说。

　　“那就好，可不能养虎为患，这次我看你的副局长当定了，该有几个自己的
亲信，要是你觉得他不错，就帮帮他，他当了科长对你有好处的”倩玉说。

　　“我知道了，我知道该怎么办了，不早了，睡觉吧”狄力打了个哈欠说。

　　１４）收礼自从李局长的这件事后，狄力看出关云是一个很有义气得人，这
个人很值得交往。狄力给他打了个电话，约他吃饭“关所长吗，我狄力呀，今天
有空吗？我想请你晚上到京都坐坐呀。我听说那里新上了鲨鱼，据说不错，有没
有兴趣呀！”

　　电话里传来关云洪亮的声音“没问题，你狄力请客，我一定到”。关云知道
狄力是为了那天的事感谢他。那天，他一接到狄力的电话，说请他帮忙。他二话
没说就答应了，一方面出于义气，他觉得和狄力投脾气；另方面他也觉得这是个
机会，狄力是市委书记的侄女婿，在这个市里也算是通天人物。虽说他现在只是
个科长，但他的背后是市委书记，以后的前途不可限量，再说通过狄力也能和市
委书记接上线，对自己有好处。关云对自己的眼力是很有把握的。他复员分到派
出所没多久，就看出来，指导员是个人物，就和指导员走的近。果不其然，不久
指导员就当上了分局副局长，而所长还是在原地没动。关云和指导员走的更近了，
几年后，他当上了所长。他要是再想上一步，光靠当了分局局长的指导员是不够
的，还要有更大的后台。自从和狄力认识后，他就直觉狄力能帮他实现梦想。

　　关云来到京都，看到狄力已经点好菜等他了。就笑著说“狄科长来得好早呀，
点了几个菜，就咱们两个，就不要太多了，２、３个就够”。

　　狄力说“没有很多，就４个菜。我说，你也别狄科长、狄科长的叫我了，我
比你小，你叫我名字就可以了，要不显得生分”。

　　关云说“行啊，我就叫你狄力了”。

　　狄力端起酒杯说“好，关哥痛快，我敬关哥一杯酒”

　　关云也端起酒杯说“干”，两人把酒干了。

　　狄力问“关哥，你当所长几年了”。

　　关云喝了酒说“４年了，从复员到现在已经１２年了，一直都在这个所里”

　　狄力说“那关哥想没想换个地方”

　　“怎么不想，可咱没人呀，现在的事，你也知道，光干没人，还是原地踏步
呀”关云叹了口气。

　　“关哥，一见你，我就觉得和你投缘，你这个忙，我帮了，到分局当个副局
长怎么样”

　　关云露出喜悦的颜色说“兄弟，你要是帮哥哥当了副局，哥哥把我这条命就
交给你了”

　　狄力忙说道“言重了，关哥，我和你投缘，才帮你忙，可没想你报答我。市
局孙局长是吴书记一手提拔的，吴书记的话，我想孙局长还是听的”

　　关云端起酒杯说“性，有你这句话就行了，哥哥干了这杯酒”

　　狄力说“一块干，哪天我找个时间，　你去见见吴书记，把你的事和他说说”

　　关云感激的说“谢谢了兄弟，你说到时候，我带点什么东西给吴书记，总不
能空著手去呀！要不我带电钱去”

　　狄力想了一下说“钱不行，我姑父这个人你还不剩解，他最反感这个了。对
了，他喜欢喝茶，到时候，你带上点好茶叶我看就可以了”

　　关于一听，拍了一下大腿说“哈，太好了，我知道怎么办了”

　　狄力疑惑的看著他说“什么怎么办”

　　关云笑著说“先卖个关子，到时候你就知道了。来来，现在咱们喝酒。今天
哥哥高兴，来个一醉方休，喝完酒哥哥给你找个小姐醒醒酒”

　　狄力说“谢谢关哥了，今天咱们只喝酒，不搞别的，要不回家没法和你弟妹
交代呀”

　　关云摇了摇头“兄弟呀，你可真怕老婆，好，咱们只喝酒”

　　狄力找了个机会，把关云想见见他的意思跟吴书记说了。吴书记说“关云，
就是那个派出所的所长，行啊，过两天你　他来吧”

　　吴立业接著说“这次，你们局的班子要调整的，你当副局长我看时机成熟了，
到时候，我给下面打个招呼”

　　狄力立刻说了一些感谢的话。

　　两天后，狄力给关云打电话说“吴书记晚上要见见你，你和我一块去”

　　关云说“好，好，东西我都准备好了，晚上见”

　　晚上，当狄力看到关云提著一个大编织袋子从出租上下来得时候，奇怪的问
“你拿的什么呀，怎么跟赶集的一样呀”

　　关云打开袋子说“就这些东西，不好拿，我就放到袋子里了，拿著方便”

　　狄力一看是几个大大小小精致的盒子，盒子里面有一个非常精致的茶叶盒，
就说“你就带了这么点茶叶呀”

　　关云笑著说“少，你知道这点茶叶多少钱？５、６万，正宗的明前极品铁观
音。这东西不是有钱就能得到的。一个茶厂１年也就出２到３斤，平常人根本见
不到”

　　狄力伸了伸舌头说“是吗？那你怎么弄来得”

　　关云说“实话跟你说吧，我有个舅舅是福建安溪茶厂的场长。我知道，他每
年都留一点这个茶叶，要知道，这个茶叶根本不在市面上流通。我特意去了一趟，
才弄到了一点”

　　狄力接著问“这几个盒子是什么”

　　关云说“茶具，喝铁观音专用的。咱们现在就进去吗”

　　狄力说是，说著相帮他拿一个盒子，他拿了一个最大的盒子，没想到这盒子
这么沉，晃了他一下，他问“什么东西呀，这么沉”

　　关云说“茶方，就是放茶碗、茶杯的”

　　两个人进了屋，孙佳惠看到狄力　了一个人问到“狄力，这位是”狄力说
“姑姑，这是建设派出所的关云所长。关云说”孙主任好“

　　吴立业听到了声音从书房里走了出来说“狄力呀，这位就是关云同志吧”

　　关云看见吴书记伸过手来和他握手，急忙把手里的东西放到地上，握住吴书
记得手说“是，我是关云”

　　吴立业说“关云呀，你这可不好，来就来吧，还带什么东西呢”

　　关云说“也没什么贵重东西，我听狄力说您喜欢喝茶，我就带了点茶叶和茶
具”

　　吴立业一听，来了兴趣“哦，打开看看”

　　关云把几个盒子打开，狄力看到最大的那个盒子里是一个黑的发亮的，长５
０厘米，宽约３０多厘米的木制品，中间凹下一个椭圆，看样子是放茶杯茶壶的，
这就是茶方吗？他心道。

　　关云介绍说“吴书记，这茶方是印度黑檀木做的，不怕烫，不怕水泡，你看
这色泽是檀木本身的色泽，天然的。这个是做水的小电壶，这一套是台湾细瓷的
茶具。关云指著茶方、一个精致的小电壶，以及包括一个小茶壶、一个盖碗、４
个酒杯大小的小茶杯的茶具依次的介绍著。

　　吴立业看了说“不错，这几样小东西还算精致”

　　关云接著拿起那个精致的茶叶盒说“吴书记，这是一点明前的极品铁观音，
您品品，味道怎么样”

　　吴立业一听，眼睛一亮说“哦，极品铁观音。我喝过一次，味道醇厚甘鲜，
下咽后回甘带蜜，韵味无穷啊”

　　关云说“那我弄点，您品品，和您以前喝的比比，看一样吗”

　　吴立业说“好，老孙，你把这茶具洗洗，喝铁观音就得用这个”

　　狄力立刻站起来说“我来吧”然后把东西拿到厨房里清洗一番。

　　关云在电壶里做上水，把茶壶、盖碗，茶杯依次摆放到茶方上，然后从茶叶
盒里拿出一袋真空包装的铁观音，剪开个口，往茶碗里倒了一点，茶叶倒入盖碗，
发出了“当当”的清脆之声。吴立业听到声音说“不错，是好茶”狄力疑惑的看
著吴立业，孙佳惠也带著同样的表情问到“老吴，还没喝，你怎么知道茶叶的好
坏”

　　吴立业笑著说“你不懂茶，这铁观音的茶叶紧结，叶片沉重，放入盖碗中，
闻听当当之声著，为上品，声哑者就次了。

　　关云夸奖到“吴书记真懂茶”

　　水开了，关云拿起水壶，不打开盖碗的盖子，直接把开水淋到盖碗上。吴立
业解释说“喝铁观音，一定要用沸水，这盖碗、茶壶、茶杯都要用沸水淋过，保
持一定的温度，这样沏出来的茶味道才更香、更浓不至于跑味。关云啊，看样子，
你很懂茶道呀”

　　关云笑著说“我那懂什么茶道呀，只是小时侯在茶厂待过１０几年”

　　狄力问到“姑父，关云所做的这些，是不是就是长说的茶道、茶艺呀”

　　吴立业点点头说“可以这么说，但这只是茶道的一部分”

　　关云淋完后，并没有直接沏茶，而是又通上电，等了一会才倒水冲茶，他把
头遍茶水直接倒进了废水桶里，第二次茶水冲好后，关云又从盒子里拿出一个圆
圆的、底部是网的东西放在茶壶上，然后拿起盖碗，把茶水沿著网倒进茶壶中。
他又拿起出个像花瓶似的小木制品，里面插著几样东西，一个夹子，一个是头部
是长方形的小勺子，还有一根下面是木制的，一截牙黄色的物体套在木制的上面，
这牙黄色的物体顶部尖尖的，像一根加长的牙签。关云拿起夹子把网上的茶叶夹
回到盖碗里，然后拿起茶壶依次望４个茶杯里倒茶，一壶水刚好倒满４杯。吴立
业指著小花瓶似的物品说“这茶具也是檀木的吧”

　　关云说“吴书记猜的对，是紫檀木的，这签子是象牙的。吴书记请品茶”

　　吴立业说“一起，一起”说完端起茶杯一口喝干，然后闭上眼细细体味起来。

　　狄力也拿起茶杯，入手就觉得很烫，他怕茶水入口烫著舌头，没敢大口喝干，
而是小口小口的喝著。他看到关云拿起也是一口喝干，奇怪他俩怎么不怕烫呢。

　　吴立业细细品味良久说“好茶，好茶，古人云：未尝甘露味，先闻圣妙香。
果然是好茶，你们看看，这汤色金黄，浓艳清澈，举杯轻闻其独特香气，即芬芳
扑　，且香郁持久，令人心醉神怡。喝下去，舌根轻转，可感茶汤醇厚甘鲜，缓
慢下咽后甘甜似蜜。果然是明前极品铁观音。好茶，好茶呀。狄力，像你那样喝
法，简直是糟蹋了这好茶呀”

　　狄力笑著说“我怕烫，不敢一口喝干。不过这茶确实好喝，我还从来没喝过
这么好喝的茶”

　　吴立业哈哈一笑说“你呀，以后好好跟关云学学，关云不错，你这个人不错”

　　关云笑了笑没有说话，继续泡著茶。

　　吴立业接著说“关云呀，你工作几年了”

　　关云答道“吴书记，我工作快１２年了，８６年从部队复员就一直在建设所
干警察，所长当了４年。

　　吴立业点点头说“哦，时间不短了，我听狄力说你工作干的不错，特别是最
近表现很好。想不想再上个台阶，我可以给你们市局孙局长打个招呼的”

　　关云激动的说“谢谢吴书记的关心，我的事让吴书记费心了”

　　吴立业说“来来，喝茶，这茶不是那么容易喝到的，我品茶这么多年，这还
是第二次喝，这茶不错”

　　狄力两人走出吴立业的家，狄力对关云说“关哥，真有你的。我看你这个分
局副局的位子跑不了了，我先恭喜你了”

　　关云也笑著说“你的副局，我看也是手拿把攥的了”

　　“彼此，彼此，咱们是同喜同喜呀”狄力笑道。

　　两人相视大笑。

　　关云知道这次送对了东西，这茶叶他可费了不少心思。就这点茶叶花了他６。
５万钱，就这他舅舅还不大愿意给，说“你也就是我外甥，换别人，给我１０万
我也不给”

　　回到家，狄力就看见同科室的张姐和她丈夫在自己的家里。倩玉一看他回来
旧说“狄力，你怎么才回来，张姐都等了你好半天了”

　　狄力忙说“对不起，对不起，今天有点事，让张姐和姐夫久等了”

　　张姐的丈夫站起来说“没多久，我们也是刚来，狄科长工作忙呀”

　　狄力说“那里，那里，坐，坐下说”然后递给张姐丈夫一棵烟，张姐的丈夫
连忙接过来，先给狄力点上，然后自己也点上。

　　聊了一会，狄力听明白了，张姐也想科长。狄力说，我能帮忙，一定帮。又
聊了一会，张姐两口子说时间不早了，不打扰狄科长休息了，我们走了。说著话，
张姐的丈夫拿出一个信封说“一点小意思，不成敬意，还望狄科长收下”

　　狄力和倩玉说，这怎么能要呢。张姐坚持不往回拿，拉扯几下后，张姐把信
封放在茶几上和丈夫走了。

　　狄力把他们送走后，和倩玉打开信封一看，是２万块钱。狄力问倩玉“你看
该怎么办”

　　倩玉说“她都放在这了，旧收起来吧，你到时候看著办吧”

　　狄力说“我知道了，那你把钱存起来吧”然后把今天和关云去姑父家的事说
了“你说那茶值５、６万吗？我怎么觉得也就那样，好不到那去呀”

　　倩玉说“你个土包子，懂什么，我姑父懂，他说好，那准是好茶。这关云真
不简单，马屁拍得真准”

　　狄力也说“是不简单，他猛看上去四肢发达，头脑简单，其实粗中有细”

　　两个人又说了会话，便各自睡去了。

　　张姐确实想当科长，她在家和丈夫一说。她那做生意的丈夫就表示同意“行
啊，你要是当了官，对我的生意也有好处呀。不过，你可不能为了当官和赵雅丽
学，要是那样，看我不打断你的腿”

　　“你敢，你再说一遍。就许你再外面花天酒地，我就不能红杏出墙”张姐说
道。

　　张姐的丈夫听了这话，马上软了下来“别别，我不说了。我在外面那有花天
酒地呀，不过，反正你不能上别人的床。这些年，我做生意也挣了点钱，你要想
当官，咱可以送礼呀。你要是卖身当官，我宁可不要你这个官”

　　张姐笑著拍打著他说“看把你吓的，我不会做对不起你的事，放心好了。你
说，咱们送多少合适呀”

　　男人说“那要看你送谁，还有送几个人了”

　　张姐说“张局长肯定要送的，狄力说这回局长的位置八九落在张副局长手里。
对了，还有狄力，他现在是我的顶头上司，而且很有可能当上副局长，他也得送”

　　她男人说“行，拿５万出来，３万给张局长，２万给狄力，你看怎么样”

　　张姐说“就这么办，咱们先到张局长家，再到狄力家去”

　　　　　　　　　　　　　　　　１５）

　　升官李响找到狄力说，要和商量事，晚上到他家去。狄力的知道他是为了科
长的事，但是没办法拒绝。如果没有张姐给他的送钱，他肯定会答应帮他争取这
个科长的位置。现在多了个张姐，自己收了她的钱，不能不帮她办这件事，他只
好对不起李响了，他决定晚上和李响说说，自己可能帮不上他多大的忙，让他不
要有他太大的希望。

　　狄力跟李响来到他家，温玉枝已经摆好饭桌，等著他的到来。吃过酒饭后，
温玉枝就对狄力说“狄科长，你和李响说话吧，我到卧室去，不打扰你们聊天了”。
狄力说“好，嫂子你去吧”。狄力和李响说了会话，正想把话说明，说自己恐怕
办不到。每想到，电话响了。李响拿起电话，听了一会，放下电话，对狄力说
“狄科长，你在这坐会，我的小舅子找我有点事，我去去就回，玉枝，你出来一
下，我要出去一下。你陪狄科长说会话”。

　　温玉枝从屋里走出来说“什么事呀”

　　李响说“还不是你弟弟的事，狄科长你坐会，我马上回来”

　　狄力说“李哥，你要是有事，那咱们改天再聊，我先回去了”

　　李响说“不用，我马上回来。我的事还没跟你说了，让你嫂子陪你聊会”说
完出门走了。

　　其实这都是温玉枝两口子安排好的，好方便温玉枝和狄力行事。

　　狄力和温玉枝又聊了一会，见李响还没回来，起身说“不早了，我看李哥一
时半回也回不来，要不我先回去”

　　温玉枝说“不晚，再等会，怎么你不愿意和嫂子聊天吗”

　　狄力忙说“怎么回呢，那我就再等会”。狄力没有注意到，温玉枝已经坐到
了他的身边。一阵风吹来，她乌黑亮丽的长发从狄力的脸上扫过，就像许多只温
柔的小手扶摸他的脸。她的发梢带著沁人心醉的芳香，这股芳香和著她特有的体
香，不断的侵入他的　孔，撩拨著他的神经，让他透不过气来。他想动而不敢动，
他感到了压抑自己的痛苦。但他还是默默的承受著这种痛苦，他清楚的记得她是
自己朋友兼同事的老婆，而同事的老婆是碰不得的。

　　温玉枝看出了他的窘态，噗嗤一笑说“狄科长，你先坐，我上一下卫生间”
说完站起身来，扭著屁股走进了卫生间。

　　狄力看著她左右扭动的屁股，暗暗吞了几口口水，李响说的不错，他老婆走
路真的很性感。这两个大屁股扭的他快要把持不住了，鸡巴已经挺了起来。他急
忙喝了口茶，藉以平息自己的欲火。

　　卫生间的门开了，狄力抬头看去，立刻惊呆了。温玉枝一丝不挂的走了出来，
脸上红仆仆的，站在卫生间的门口。她的身体好的不得了，三围极其标准。那丛
看起来乱丛丛的阴毛像是高低不平的雪山上生长的一丛植物。让人无可拒绝的想
伸手摸一把。她那大大的乳房有些下垂，深紫色的乳头从乳房中悄悄的探出了一
点头，就像一支刚出洞的兔子，露点头警惕的看著周围。

　　狄力的鸡巴有很快的起了反应，他只好夹紧自己的双腿。他告戒自己千万不
能出丑，虽然他不是什么柳下惠，能坐怀不乱，但是温玉枝毕竟是自己同事的老
婆，他不能不有所顾及。

　　温玉枝微笑的走到他身边，伸手扶摸著狄力的脸。狄力用颤抖的声音说“嫂
子，你……你这是干吗呀”。温玉枝发出了她那好听的笑声“狄力，你知道吗？
我喜欢你，从见到你的那天起，我就喜欢你了”

　　狄力咬了自己的舌尖一下说“不能这样呀，你可是李哥的老婆，我的嫂子呀”。

　　温玉枝坐到他的腿上，搂住了他的脖子说“今晚我是你的了，你李哥刚才是
藉故走的，你放心好了”一缕幽香扑入他的　中，一条香舌不知不觉中进入到他
的嘴里，像一条找到家的小蛇在他嘴里来回的游动。

　　狄力再也坚持不住了，他似乎想要躲避，但双手却摸上温玉枝光滑细嫩的后
背，然后沿著后背滑到了温玉枝硕大的屁股上，两手抓起一块肉。

　　温玉枝　子里发出轻微的呻吟，她的双手不再搂著他的脖子，而是慌乱的解
著他的衬衣。当他的上衣脱去，露出里面健康的肌肤的时候，温玉枝的嘴离开了
他的嘴，吻到了他的肌肤上，一路来到他的胸膛，吻上他的乳头。温玉枝知道，
男人的乳头也和女人一样。在外力的刺激下，一样会勃起。当温玉枝含住狄力的
乳头时，他禁不住打了个寒战，这种享受他还是第一次尝到，平时都是他亲吻女
人的肌肤，而从来没有女人主动的来亲吻他。他的鸡吧被温玉枝的屁股压的有些
难受，他急于吧鸡巴释放出来，他暗示温玉枝站起来，要把自己的裤子脱了。

　　温玉枝明白了他的意思，制止他的动手，弯下腰去，亲手把他下身的衣服脱
了去。当他的鸡巴刚一失去束缚，马上又进入到一个温暖的洞里，那是温玉枝的
嘴。现在温玉枝跪在他的面前，双手捧著他的鸡巴，龟头已经被她的舌头卷了进
去。

　　看著温玉枝此刻像狗一样的跪在地上，卖力的亲著自己的鸡巴，狄力一下子
感觉到了权力的无限好处。想到温玉枝过去的冷傲呵高贵，至少当时他是这样认
为的。他益发的感到畅快，他近乎变态的往里捅插著他的鸡巴，让他的鸡巴顶到
了她的喉咙底部，弄的她几乎吐了出来。

　　毕竟温玉枝是他同事的老婆，狄力不想过多的耽误时间，万一李响回来就麻
烦了。他把鸡巴从温玉枝的嘴里拔出，让温玉枝弯著腰，手扶在沙发背上，鸡巴
从她的后面插了进去。

　　鸡巴一进去，温玉枝的声音就飘了出来“大鸡巴，好大呀，真好呀，好粗的
大鸡巴。大鸡巴老公你操的我好舒服呀。我的大鸡巴哥哥，你真会操呀”

　　狄力没想到温玉枝的叫床声也这么悦耳，彷佛还带著乐音，真不愧是以前唱
歌的。狄力快速的插著，他只想尽快的结束战斗，没多久，他就突突的射出了精
液。

　　温玉枝拿过一条毛巾，仔细的把他身上的汗水和淫水擦干净。看著狄力手忙
脚乱的穿著衣服，温玉枝笑了，她说“著什么急呀，你怕了，我都不怕，你害怕
什么。实话给你说吧，李响今天不回来了，你在这睡都可以”

　　狄力叹了口气说“对不起，冒犯了嫂子”，其实，他心里早骂上了温玉枝的
祖宗十八代。事后，他总结经验，像她这样同事的老婆或是女同事，尽量不沾，
干的时候提心吊胆，操这一次，要少活好几年呀！

　　温玉枝看他穿好衣服就问他“我不怪你，我自己愿意的，和你没关系，就是
我们家李响的事拜托你了”。

　　狄力只好点头答应了说“我一定帮忙，嫂子你放心好了。我先走了”说完，
急忙离开了温玉枝的家。

　　出了李响的家门，来到了楼下，狄力这才长长出了口气，心情慢慢稳定下来。
“操，这叫什么事，糊里糊涂不明不白的上了她的圈套，把她给操了。李响这个
事该怎么办呢？不办，温玉枝肯定跟自己没完；办，张姐那２万也不是白拿的，
惹闹了她，自己的官不但当不了了，说不定还要进监狱。我操，这叫什么事呀。”
狄力带著苦恼回了家。

　　没多久，张副局长就像大家以前猜想的一样，没遇到什么阻力就当上了局长。
张局长一上任，就开始象市委市政府推　副局长的人选，他推　的果然是狄力。

　　在市委常委会上，郭永川提出“狄力才当科长不久，马上提副局长是不是不
合适呀”

　　张局长说“推　狄力同志是经过我们党委集体研究决定的，狄力同志工作扎
实，作风正派，群众关系也很好。他是学财贸的本科生，专业对口。我个人认为，
狄力同志能够胜任这个副局长”。

　　吴立业说“大家都谈谈，有什么想法都说出来，我们不能埋没一个有用之才
呀”

　　管党群的副书记看吴书记定了，就说“听了张局长的介绍，我觉得狄力同志
可以上”。

　　组织部长也跟著说“我同意”。其他几位常委也都表示同意。

　　吴立业说“那好，既然大家都表了态，基本上都同意狄力同志担任副局长，
那我看这事就这么定了”。说完，他用胜利的眼光漂了郭永川一眼。郭永川大口
大口的吸著烟，面无表情。

　　一纸红头文件发到了财政局，狄力被任命为副局长。这时候的狄力是既喜悦，
又有烦恼，烦恼的是张姐和李响的事。为此，他来到了局长办公室。

　　张局长看到狄力进来后，很高兴的说“你来得正好，我正想和你商量一下，
计划科科长的人选，你是从计划科出来的，情况你最剩解，你有什么想法”

　　狄力说“我看李响同志不错，他当副科级很长时间了，很多具体的工作都是
由他负责的，他当这个科长我觉得比较合适”

　　张局长说“哦，是这样，那你看张玉△同志怎么样。要是她当科长你怎么看”

　　狄力说“张玉△同志也不错，工作也很负责。不过计划科的工作量很大，她
一个女同志我怕不能胜任。我看不如这样，我觉得不如把张玉△同志提升为办公
室副主任，那也是一个享受正科级待遇的位子。局长你看怎么样”

　　张局长说“办公室副主任不是赵雅丽吗？张玉△去了怎么安排”

　　狄力说“张局长，自从上次那件事发生后。我听说赵雅丽在局里发了不少牢
骚，说是有人故意整她和李局长。我看这个人不能再让她担任副主任了，要不，
回给我们新班子带来很坏的影响”

　　张局长说“好，就这么办。一会到局党委会上我们讨论这件事，我估计能通
过的”

　　李响如愿所偿的当上了科长，张玉△也很开心，虽然没能当上计划科的科长，
但办公室副主任也不错了。朱副局长就要退休了，他的位子早晚要落到办公室主
任唐天宝的头上。他走了，办公室主任就是她的了。众人都皆大欢喜，只有赵雅
丽被调整到行政科任副科长，她也没有往日的傲气，乖乖的上任了。

　　倩玉一丝不挂的躺在床上，看著正在脱衣服的狄力说“怎么样，我的狄局长，
局长的滋味好不好”

　　狄力脱光衣服，以一贯的姿势摔倒在床上说“再有滋味，也不如在你上面的
滋味好啊”！说著，手就开始攀上倩玉的乳房，嘴也向她的嘴进攻而去。

　　倩玉当住他的嘴说“等一会，我给你说个事”“什么事”狄力停止了运动问
到。

　　“你现在是副局长了，有个事我要提醒你，你和别的女人有关系，我不反对，
但是你要注意。你也知道，钱、李两人的事，他们都是栽到女人手里的。别怪我
没提醒你，什么事都要适可而止。副局长谁都眼红，要是别有用心的人盯上你，
到时候我怕你吃不了兜著走。”

　　狄力一拍额头说“是，是，夫人提醒的是，我一定紧记夫人的教诲，时刻保
持警惕。”

　　“少耍贫嘴，还有个事，你现在就算是正式步入仕途了，你要千万谨慎，万
万不可大意。钱是尽量不能沾的，沾上了钱你就没好了。”

　　听了倩玉的话，狄力疑惑的看著倩玉说道“不要钱，我当官干什么？”

　　倩玉说“傻瓜，我知道当官是为了权为了钱，当官要真是为人民服务，那那
还有这么些人削尖脑袋挖空心思的往官道上奔呢！但是，你现在根基未稳，我怕
你当了官就忘乎所以，来著不拒谁的钱都要。到那时侯，不但钱捞不到，官也当
不长呀。”

　　狄力急忙点头说“倩玉你说的对，接著说。”

　　倩玉接著说到“钱会有的，关键钱是怎么来。收人家的钱不是长久之计，吃
人嘴短，拿人手短，保不住什么时候出事，得不偿失。我看咱们要成立一个自己
的公司。”

　　狄力打断倩玉的话说“成立公司，党政干部的家属不能经商，你又不是并不
知道。”

　　“你听我说完，亲属是指配偶和子女，不包括别的亲属呀。我们的公司，不
由我们出面，公司最主要的是经理和会计。会计到不用发愁，我姐姐就是注册会
计师。就是经理人选不好找，你家就你一个孩子，我除了姐姐没有别的人了。这
两个位置最重要，必须是自己人。其实，这事我想了好久了，就是没有经理的人
选。好在现在不著急，你才是副处级，就算办了公司也并不顶事，赚不到钱，只
有你的官位提升了，才有操作的可能。”

　　狄力听了大喜到“妙，真不知道你怎么想出来的。经理人选不著急，慢慢来，
我看最好不用自己的亲属，只要会计是你姐姐，那这个公司就是咱们的。当然，
这个经理必须也是我们信的过的，是咱们的自己人。”

　　　　　　　　　　　　　　（１６）交欢

　　正在狄力陶醉于办公司、发财、升官的梦想中的时候。说完话的倩玉急切的
抱住狄力说“我要你，我受不了了，快，我要你操我”。狄力看到倩玉露出一种
奇异的表情，他知道这是倩玉在特别兴奋的时候脸上才有的表情。狄力很奇怪，
自己并没有给她什么刺激，她怎么就兴奋了呢？难道和我说话也会兴奋！狄力想
了一下，给她下了个鉴定，是权力和金钱给倩玉带来了兴奋。

　　倩玉一支手搂住狄力，另一支手握住了他的鸡巴，上下套弄几下，当他的鸡
巴完全硬挺起来后，她便引导他的鸡巴来到了她的阴道口“进去，我不要你的温
柔，我要你粗暴的操我，我要你强奸我”。倩玉的眼睛里迷离著神往而兴奋的光
芒。

　　倩玉的一张嘴在狄力身上乱吻乱舔，更有两团火烫烫圆溜溜的乳房抵在他的
胸膛。倩玉用嘴封住狄力的大嘴，放出一条软软滑滑的香舌，轻轻的扣击他的牙
齿，狄力的门齿稍稍放开，那香舌钻了进来，顷刻缠住了狄力又粗又后的舌头搅
动起来。倩玉的香舌是甜津津的，狄力主动的吸吮舔弄起来，同时两手在倩玉身
上游动。

　　狄力感到有些好笑，权力真是好东西，它不但能使男人昂扬，如同吃了壮阳
之药；竟然也能调动起女人的兴趣，看著倩玉蛇一般的在他身下扭动，他越发感
觉到要牢牢抓住手中的权力，不能有半点放松。

　　狄力被倩玉撩拨的欲念沸扬，那鸡巴硬挺挺的抵到倩玉娇嫩的大腿根处，龟
头直入阴户。狄力频频抽动，擦的倩玉阴户内热辣辣的，似酥却痒还有点疼。倩
玉春心早起，阴户里淫水渗出，泻流出来沾湿了阴毛，弄的那阴毛连在一起，竟
然缠到狄力的鸡巴上。此时的狄力没有了怜香惜玉，直觉得越用力越舒服，越发
抽插的快捷。牵的那阴毛也一个劲的向上，扯的倩玉嫩肉颤抖，生疼难耐，偏偏
又生出些许酥痒麻劲，痛一阵，痒一阵。倩玉被操的嗷嗷直叫“操的好呀，使劲，
用力，操死我吧。哎哟，我的好哥哥，操的我，啊……”。

　　狄力直觉得鸡巴在阴户里异常舒服，更听的倩玉的叫床声，越来越觉得有滋
味。此时，他觉得献身买官值得，想到此处，忽生出一个念头，他喘息著问“小
骚比，我操的你舒服吗？比你姑父操的怎么样”

　　倩玉闻听，拍打著他的后背说“讨厌，你怎么问这个”

　　狄力用力操了她几下说“小骚比，我就是想听听，你说不说，不说我可就要
撤兵了”说完，就欲把鸡巴抽离倩玉的阴户。

　　倩玉一把抱住他的屁股，不让他离开自己的阴户说道“好哥哥，我说，你操
的我比他操的我舒服，你的鸡巴比他的大，而且有力量多了”

　　狄力听了嘿嘿笑到“你和他操比什么感觉”

　　倩玉似乎也来了兴趣，屁股抬离了床面，向上顶著他的鸡巴说“和你操比的
感觉是爽，就像在天上飞；和他操比的感觉就是刺激，那种乱伦的刺激。每当和
他操比的时候，我总有一种和我爸爸操比的感觉，这种感觉刺激的我每次都能得
到高潮。虽然他的鸡巴不如你的强壮、粗大和有力”

　　狄力浑身躁动，宛如无数的蚂蚁再身上且爬且咬，这滋味，从没有过“小骚
比，那让我作你爸爸，让爸爸来疼你操你好吗”

　　倩玉奋力的扭动著屁股说“好啊，来吧，我的好爸爸，大鸡巴爸爸，你来操
你　女吧，操你　女的比吧”

　　狄力伸手揽住倩玉的腰，猛然发力，刹那间两个光溜溜的身子紧紧的贴在一
起，两人的阴部也密不可分了。狄力抱著倩玉的腰，鸡巴不在里外抽动，而是左
右旋动开来。倩玉只觉得一根粗长火烫的鸡巴彷佛长了嘴，四处啃咬著自己的阴
户内壁，倩玉娇喘不已，芳心乱颤。狄力托住倩玉的屁股，鸡巴或上或下，或左
或右，任意而为。

　　倩玉的淫水狂喷，却被鸡巴堵在阴户里，流不出来，憋的她下腹急胀，有种
尿尿的感觉。那淫水团团喷出，弄的狄力龟头麻酥热痒，几乎把持不住，急忙把
鸡巴往外抽离，防减射精欲望。

　　倩玉正在飞〕磷砑丫常忽觉阴户空虚，淫水如破堤洪水，狂涌而出，顷刻
沾湿二人之腹“好爸爸，你怎么拔出来了，怎么了？人家的比好痒呀，　女还要
爸爸的鸡巴止痒呢”。

　　狄力说“刚刚我差点把持不住射了，拔出来顶定神。我棵不想这么早完事，
今天我要好好操操你。狄力放开倩玉的屁股，用手支柱身体，看著身下的玉人。

　　倩玉两手两腿项两边分开，腋下的黑毛在灯光下闪闪发著光，而小腹的黑毛
已经被淫水打湿，歪歪斜斜的贴在皮肤上。这两处地方和她雪白的身体形成强烈
的对比。狄力非常喜欢倩玉的腋毛和阴毛，它们都是那么黝黑茂密，狄力喜欢毛
多的女人，毛多的女人总能给他带来很大的刺激，他认为这样的女人性欲旺盛，
是做爱的好伴侣。没结婚前，他总是四处乱逛，找寻那些穿无袖上衣的女人，观
察欣赏她们腋下的黑毛。每当看到一个腋下长满黑毛的女人的时候，他就感到兴
奋和冲动，给他心理带来巨大的满足。

　　他的鸡巴再一次插进倩玉的阴户，此时的倩玉，心里体内都觉舒畅，那蓄积
已久的淫水被鸡巴挤得滋滋作响，她挺耸著自家的屁股，上下迎合狄力抽插。

　　倩玉腋下浓密的黑毛，狄力还在另外一个女人身上看到过，那就是她的妈妈。
倩玉的妈妈腋下有著同样浓密的黑毛，每当狄力看到再眼前闪动的著这撮黑毛，
他就生出要把倩玉妈妈压倒身下狂操的感觉。他禁不住边操边说“好　女，你妈
妈和谁草比呀”

　　倩玉哼哼到“和谁也不操呀，我爸爸死了好几年了，她和谁操呀。啊……好
爸爸，你再使劲呀，我的比好痒呀”

　　狄力用力的操她说“我现在是你什么人啊”

　　“你是我老公，还是我的好爸爸啊”

　　“那你爸爸怎能不和你妈妈操比呢！你说是不是呀”狄力坏笑著说。

　　“是，爸爸就是要操妈妈的比，你来操我妈妈的比吧，我妈妈就是让你操的，
马德芬就是让你操的”倩玉的妈妈叫马德芬，倩玉在狄力的鸡巴运动下迷失了自
己。

　　“我是怎么操马德芬的”狄力听到倩玉嘴里喊出了马德芬，心跳猛然加速，
爽快的感觉立刻布满全身。

　　“马德芬脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴操她。哎哟……我不
行了……我要来了……快……快……不要停，使劲往里操啊……好舒服呀，啊…
…”倩玉说著说著，只觉花心奇痒，阴道一阵痉挛，紧紧的夹注了狄力的鸡巴，
四肢　直，刹那间失去了所有的力量，直挺挺的躺在床上，惟有阴道还一张一闭
的咬著狄力的鸡巴。

　　此时的狄力彷佛真的骑跨在马德芬的身上驰骋，嘴里不停的叫道“马德芬，
我操死你，我操你了马德芬”他继续的抽插著，忽觉倩玉的阴户蹦的紧紧的，不
让他逞狂，狄力左右一晃，就觉得倩玉阴户内的淫水狂涌，热乎乎的淫水以排山
倒海之势奔洒在他的龟头之上，狄力的鸡巴抵挡不住，烫的鸡巴又酥又痒，延及
心口，而后全身酥麻，小腹里一股热气冲击而出，势不可挡，顿如千军万马狂涌
而出。狄力啊啊只叫，痛快之极。

　　射了精的鸡巴软绵绵的斜耷在狄力的腿间，倩玉用手轻轻拍打著说“不要脸
的小坏蛋，吃著锅里的，看著碗里的。你有了我，还有我姑姑时不时的让你操著，
你还不满足，还想操你妈！我看该把你揪下来”说著，稍微用力的揪了一下狄力
的鸡巴。

　　狄力吃痛的叫了起来“哎哟，你要谋杀亲夫啊！揪了它，你吃什么呀当活寡
妇呀”

　　倩玉笑著说“呸，谁稀罕呀，这种东西满大街都是，你以为就你有呀，没了
它，我还不能活了”？

　　狄力告饶说“好好，我怕了你了，我的姑奶奶，现在你不是我的乖女儿了，
是我的姑奶奶。说真的，我还真想有一天把你和你姑姑弄到一张床上来，让我来
个一箭双　”。狄力露出神往的神情。

　　倩玉没有理他，继续把玩著狄力的鸡巴。狄力看她没反映，问道“你听没听
见我说的呀”倩玉说“你就做梦吧，看把你美的，不知道自己姓什么了。你什么
时候把我姑姑摆平了，她同意了，我就同意”。

　　狄力惊喜到“真的，不许反悔，说话算数，到时候可别赖皮。实现这个梦想，
还不是小菜一碟，你等著瞧吧”。

　　倩玉说“我怕你到时候就像一条狗一样，什么也不敢说，只会摇头摆尾，低
声下气的在我姑姑面前大气也不敢出”

　　狄力生气的说“你说我是狗，看我怎么制你。要是办成这件事，我可就要操
你妈妈了”

　　倩玉放开他的鸡巴，用力捶打著他说“你敢，到时候看我不撕了你”。狄力
抓住了她的手，两个人又滚到了一块。

　　　　　　　　　　　　　　　１７进退

　　孙佳惠最近几天比较烦，原因就吴立业和她说的话。吴立业说，最近郭永川
老是针对他，说他任人唯亲，滥用职权，郭永川说的就是提拔狄力得事。吴立业
不想给他这个把柄，希望孙佳惠给狄力说一下，让他到下面乡镇去锻炼一下。当
然，说的时候不能把这件事和郭永川有关透漏出来。

　　孙佳惠很不愿意狄力下去，因为狄力给她带来了太多的快乐和快感。让她久
违的性爱回到了她的身边。如果狄力到了下面，那么他们见面的机会就很少了，
她实在不愿意失去这个性伴侣。但是她也明白，吴立业的官位更重要，这对她和
吴立业来说是致关重要的。官场就像是一场战斗，不是你死就是我活，不能心慈
手软，对敌人心慈，就是自杀。再这个关键时刻，不能让郭永川抓住这个可以打
击吴立业的机会。

　　如果说，当时财政局李局长是吴立业打击郭永川的王牌，那么狄力也可能成
为郭永川对付吴立业的工具。孙佳惠他们两个绝对不希望看到这个情况出现。

　　吴立业说“你先跟狄力说一下，等我从外地考察回来后，再跟他祥谈。”

　　孙佳惠答应了他，说找机会和狄力说。吴立业走后，孙佳惠有点迫不及待的
给狄力打了个电话，约他晚上到她家来。

　　孙佳惠想到晚上可以和狄力可以重温鸳梦，尽情享受床第之欢，她的血液马
上沸腾起来。

　　狄力有著健壮挺拔的身躯，英俊的相貌，以及在床上无穷的精力，都是那么
的吸引她。他的出现对她来说就是一针兴奋剂，虽然她贵为市委书记的老婆，容
貌也还娇媚，但她的内心并不快乐。别人总是带著敬仰的目光看她，却不知道她
内心的空虚和苦闷。

　　她知道吴立业再外面有不少女人，对她的兴趣也越来越少，对此她已经习以
为常，她不想和他闹翻，知道这种结果无论对他还是对自己都没有好处。她已经
习惯了这种高高在上悠闲的生活，她不想失去这种生活。只好对吴立业睁一支眼
闭一支眼了，他也知道吴立业不会为了别的女人和她离婚，到了他的这个位置，
仕途和权力就是他的全部。

　　孙佳惠站在镜子前面，看著镜子里面裸体的自己。虽然她已经是４５岁的女
人了，有了一个上大学的女儿。但她的身体并没有发福，乳房虽然有点下垂，但
还算挺拔，小腹上也没有多馀的脂肪，只是稍微有点突起，她的脸上的皱纹，不
仔细看是看不出来，她对自己还是很满意的。

　　她第一次看到狄力，就有一种心跳的感觉。看著他宽肩厚背，就像一棵大树。
她产生了想要他呵护的感觉。当时她暗暗告戒自己，她已经不是一个渴望爱情的
小女孩了，她永远的失去了那个年龄，她毕竟比他大了十几岁，可以说是他的阿
姨。可是他却深深的吸引著她，让她迷恋，随著时间的推移，她更加感到自己无
法自拔，已经无法离开了他。那种想要得到他的感觉时刻的煎熬著她。终于有一
天，她再也无法忍受，放弃了自己的自尊，放弃了所有的矜持，让他投进了自己
的怀抱。

　　她想起他第一次和她做爱时的胆怯和笨拙，以及后来的大胆和熟练。他没有
把她当作是书记的老婆，而是把她当作了自己的女人，他大胆而放肆的在她身上
耕耘著，动作越来越熟练，花样也越来越多。只有这个时候，她才发觉狄力内心
中隐藏的一丝野性，平时它都是隐藏在他那冷静而随和的表情后面了，她感受到
他强烈的占有欲。和他在一起，她彻底的放下了自己的自尊，彻底的敞开了自己
的胸怀，把自己内心中最隐秘的东西暴露在他的面前，陪著他一起放纵。

　　她穿上睡衣，坐在沙发上等著狄力的到来。当听到门铃响起的时候，她飞快
的站起来，快步向门口走去。狄力一进门，她就踮起脚尖，吻上了他的嘴。

　　狄力也热情的回吻著她。良久，狄力拍了拍她的屁股说“让我喘口气，要憋
死我了”。

　　孙佳惠宛然一笑，一边牵著他的手往二楼走去；一边眉飞色舞，神情里澎湃
著一股压抑已久的激情说“想死我了，快两个月没和你做爱了，这次我要吃了你”。
狄力笑著说“吴书记最近总是在家，我可不敢惹麻烦，要不然我可要吃不了兜著
走了”。

　　孙佳惠生气的说“你这是找借口，绿帽子你早给他带上了。要是怕，你还敢
来。每次，都是我找你，你一次也没有主动找我。是不是厌烦我这个老太婆了”。

　　狄力心中苦笑道，是我的绿帽子早让你老公给我戴上了。但他脸上没露半点
声色，把手伸进她的睡衣里面，抓住她的屁股说“你是老太婆？要是你这样的是
老太婆，我看大街上得有多少人要进棺材了。我可舍不得放弃你，你的韵味是小
姑娘没法比的。再说，有你这么骚的老太婆吗？连内裤也不穿”。

　　“呵呵，还不是为了方便你操我，我才没穿的呀”孙佳惠放浪得笑道。

　　狄力一把抱起她说“我就是喜欢你的骚，喜欢你的骚味和你的浪叫”。

　　孙佳惠搂住他的脖子，把头贴在他的胸膛，睡衣往两边滑落，露出白嫩丰满
的大腿，以及大腿中间黑黑的阴毛。

　　进到卧室，孙佳惠就一边手忙脚乱的脱著狄力的衣服，一边在他脸上和颈上
狂吻，而她的睡衣早就没了踪影。

　　她一丝不挂的搂著狄力娇喘连连央求道“快呀，亲我”。狄力俯下身子，亲
吻著她的脖子，然后沿著脖子来到她的乳房。

　　孙佳惠像一个饿慌的人一样，娇喘著，手在狄力的背上抓挠著，嘴里不停的
呻吟到“啊……啊……哦……”。

　　狄力并没有在她的乳房上做过多的停留，他早已知道她的　要。他的热吻一
路向下，来到她的腹下阴毛丛生的三角地带。当他的嘴唇刚刚接触到她的阴户时，
就发觉孙佳惠的阴户里已是洪水　滥，他闻到了一股浓浓地尿骚味。

　　“啊……啊……知道吗，你说过你喜欢我那里的骚味，我今天就没有洗澡，
刚还故意尿了一泡尿，也没有清洗，专门等你来吃的”，孙佳惠不停的扭动著、
呻吟著。

　　孙佳惠特别喜欢口交，每次狄力亲她的阴户时，她心里都会这样欢呼“啊！
他用吃饭的家伙，在亲吻我那最坑脏的地方呢！真好啊！真舒服，真他妈的刺激
呀！”这时候，她内心隐藏已久的欲望就会全面爆发。

　　狄力听著她的呻吟，大感刺激。虽然孙佳惠已是将近半百之人，可是他对她
没有半点厌烦，他喜欢和她操比。他忽然恶作剧般的在嘴里含了一口淫水，压倒
她的嘴唇上，她刚一张嘴，那股淫水就流进了孙佳惠的嘴里，他用舌头强迫她咽
了下去“怎么样，自己的淫水好吃吗？”

　　“哦……啊……好吃……”孙佳惠在狄力强烈的刺激下，逐渐迷失了自己。
他感到自己就是个蓄势已久的火山，急　一个喷发的火山口，只有爆发才能畅快。

　　她把狄力推倒在床上，喘息著骑跨到他身上，用手扶直狄力的鸡巴，对准自
己的阴户插了进去。孙佳惠欢快的在狄力身上驰骋著，一会上下套弄，一会左右
旋转屁股，或是趴在他的身上，前后的蠕动自己的阴户。

　　狄力头枕枕头，欣赏著孙佳惠的表演。她的脸因为激动变的通红，眼睛微闭，
头发散乱，一副陶醉的神情，胸前两支雪白的乳房随著身体的运动不停的跳动。
他伸手抓住它们，这两支乳房就像两支调皮的兔子，在他手中不停的乱动。他用
手指轻轻捏起她的乳头，然后两支手指上下左右的捻动。

　　“啊……太舒服了……啊……”孙佳惠呻吟著。她的叫喊一浪高过一浪。最
后她在狄力身上猛力的蠕动几下后，咬住了他的肩头，一个高高的浪潮掀起，慢
慢的浸没了她的头顶。

　　狄力在她身下不时的也运动几下自己的鸡巴，看到她来了高潮，他也抬起屁
股，让鸡巴进入的更深一些，然后快速的抽插了几下。

　　看著高潮过后躺在身边的女人，狄力爱怜的扶摸著她的脸，同时一支手在她
的全身上下游动。不一会，孙佳惠像冬眠过后的蛇一样又苏醒过来，她拥抱著狄
力，让他骑到自己的身上，把他的鸡巴再一次的送进自己的阴户内，她再次变的
贪婪有力，整个人像蛇一般在他身下疯狂的扭动“哦……啊……好啊，大鸡巴涨
死我了，哎哟……我的比好痒呀……宝贝，你快点操……使劲用力操我啊……你
真会操啊”

　　在孙佳惠热切的索取和放荡的呻吟下，狄力兴致倍增，更加卖力的操弄起来。

　　高潮过后的两人躺在床上，孙佳惠想起吴立业的话，对狄力说“宝贝，我给
你说个事。你姑父希望你下去锻炼一下，你觉得怎么样？”

　　狄力有点愕然“为什么呀，我刚当副局长不久的，下去干什么呀？再说，我
下去了，见你就不容易了”

　　孙佳惠说“我也不愿意你下去，可是有些事情不是我能做主的，对你来说，
下去是有好处的。”

　　孙佳惠又跟狄力说了好多下去的好处，但是狄力还是没有转个弯来。

　　回到家，狄力把孙佳惠和他说的跟倩玉说了。倩玉和他分析到“是不是，有
什么不利于姑父的事发生呀，要不姑父不会让你下去的”。

　　狄力说“我觉得也是，会不会是郭永川拿我提升的事要挟姑父呢？除此之外，
我看不会有别的原因了。我看这次，我是要真的下去了，没有别的选择了。要是
这样，我和你就得分开呀，好舍不得你呀”

　　倩玉说“我看下去也没什么不好的，说不定还会有更好的发展。要是不下去
那你在这个副局长的位置上，我看要呆不短的时间，你想想，张局长刚提升，他
不走，你也没有上升的可能。下去后，我看提升的机会会更大一些。再说，有姑
父在呢，你还怕下去上不来吗”。

　　狄力觉得倩玉说的对，也就开心了不少，搂著倩玉说“那我下去，你想我吗？
我可是要想你的。到时候，我们可能要一个星期才能见面，甚至要好几个星期呀”

　　倩玉笑著说“我想你是真的，你是不光想我，还想姑姑吧。这次你到她家去，
没说要她和我一块和你做爱的事吗？”

　　狄力说“没说，听到这个消息，我的心就乱了，根本没想起来说。我看要以
后再说了”

　　倩玉听了抿嘴一笑说“我早就知道你不敢说的了，什么脑子乱，你我还不知
道吗？脑子转的比谁都快”

　　狄力说“你是不是真的想我们三人一起呀，怎么我听你说话好像就是在鼓励
我这么做呀”

　　倩玉笑著说“对，说真的，我还真的想，每次我想的时候，都是特别的兴奋。
你摸摸看，我和你说的时候，我的下面又湿了，我好想现在你操我呀”。

　　狄力呲牙裂嘴的说“你不要我活了，我刚和姑姑做完，你还要呀！我的老天”。

　　倩玉恶狠狠的说“你伺候了她，就不要我了！我不管，我现在就要”说完，
就爬上了狄力身上运动起来。

　　　　　　　　　　　　　　（１８）下乡

　　吴立业从外地考察回来后，就让秘书打电话给狄力，让他晚上到家里有事和
他说。狄力知道，他回来了自己就要到下面乡镇去了，虽然千万个不愿意，可是
也只能答应下来。

　　晚上狄力和倩玉来到吴立业的家，吴立业让狄力跟他到书房去谈。进了书房，
吴立业对狄力说“狄力呀，最近工作怎么样？想不想再挑个重担啊！”狄力急忙
表态说“吴书记，有什么工作你就交代吧，我一定认真努力的干好”

　　吴立业点点头说“你有这个想法很好，你一直在财政局，工作的面窄了一点，
都是抓的点上的事，没有全面统筹的经验。我想呢，让你到下面乡镇担任乡长，
当然了，以你现在的级别，当乡长低了点，但是基层是很锻炼人的。全乡大小的
事你都要管，这样可以为以后的工作打下基础。在乡长的位置上，你抓的就是面
上的事，这点面结合，对你以后的发展会有很大帮助的。现在让你下去，就是要
补上这一课。”

　　吴立业接著说道“你这次下去，要沉下心来，干一番事业。工作作风可以泼
辣一些，只要认定所做之事符合党性，符合原则，符合民情，你就应该无所畏惧，
要有所坚持。当然了，也要注意工作方式，和班子里的成员要尽量沟通。必要的
时候，我会给下面打个招呼，给你理清工作上的　碍。有了成绩，将来的提拔重
用，才会顺理成章，我操作起来就不会牵强”。

　　狄力点头说道“我明白，我一定按吴书记的指示办”

　　吴立业继续说道“你这次下去的乡，不是很富裕。但是基础条件很好，水、
电、路都通，这样更容易出成绩。你要多动动脑子，多花点心思，我相信你会干
好的。这个在家里嘛，就是一家人，你不要老是吴书记的叫我，叫我姑父就可以
了。你是一个可造之才，这点我从来没有看错，好好干，会有出息的。”

　　狄力忙说“是，是，吴书记――不，姑父，我一定不会让你丢脸的，你放心
好了。”

　　几天后，狄力被任命为灵县庙张乡的乡长。临走前，已经当了分局副局长的
关云还有汤庆、梁庆贺等人都分别或是一起宴请了狄力。狄力跟他们说，我这次
下去，要是有什么困难找大诸位，诸位可不能不帮兄弟一把呀。众人都说，怎么
会呢，你的事就是我们自己的事，我们会一定帮的。你这次是下去镀金，用不了
多久，还会回来的，不但回来还会高升。众人说笑著散去了。

　　狄力在灵县组织部长的陪同下来到庙张，乡党委书记周国亮和其他工作人员
迎接他们的到来。

　　周国亮是一个５０多岁的人，大半辈子都是在这个乡里度过的，从一般办事
员一直熬到书记。他握住狄力的手说“欢迎狄乡长来到我们这个乡工作，我代表
全乡人民欢迎你。”

　　狄力也高兴的说“客气了，周书记在庙张这么多年，工作经验丰富，我初来
乍到，并且第一次到基层工作，还请周书记多多指教”

　　狄力随著人群进了乡政府，乡党委和乡政府同在一个大院里。大院里有４、
５排平房，狄力看著这些平房，心道这就是我要工作的地方了。

　　晚上，狄力在乡政府安排的宿舍里想著事情，突然听到敲门的声音，狄力开
门一看是周国亮“周书记，这么晚了，你怎么来了？有什么事通知一声，我去找
你，怎么能让你亲自来呢”。

　　周国亮摆了摆手说“没什么的，你看我和我看你都是一样的，我来呢就是想
和你随便聊聊”。

　　狄力说“行啊！，我正好也想向你请教呢”。

　　周国亮客气的说“请教不敢当，我在基层这么长时间，别的不敢说，这基层
工作的经验还是有的。俗话说，村看村，户看户，群众看干部，乡书记、乡长代
表党和政府的形象，我们的一言一行都在群众的眼里呀”。

　　狄力急忙说“周书记说的对，有什么我该做的，你尽管吩咐”。

　　周国亮说“我是５０多岁的人了，也不可能有什么进步了。我只是希望在我
的任期内，能使乡亲们走上富裕之路。咱们这个乡有三万两千人，二十二个村子，
全乡没有什么像样的乡镇企业和村办企业，乡政府外欠１３０多万的债务。一想
到这些，我就睡不著觉，我们的担子不轻啊！你一来，我就觉得你行，我有这个
感觉，你能带　大家走上富裕道路。往后，经济上的事你全权处理，我给你打下
手，敲边鼓，什么烂事、麻烦事我去处理”。

　　狄力感动的说“周书记，这怎么可以呀，你是班长，大事还要你定啊！”

　　周国亮制止他说“你不要以为我说的是客套话，我是真心的，你驾车，我拉
套，把工作搞上去”。

　　狄力看著周国亮说“谢谢周书记，我……”狄力还想说什么。

　　周国亮摇了摇头说“你什么也别说了，不早了，你休息吧，我回去了”。

　　送走周书记，狄力躺在床上，思索著周国亮的话。他说的是真的还是假的，
是试探我，看我是不是不把他放在眼里，给我来个敲山阵虎；还是发自内心的想
扶助我呢？如果是前者，事情就复杂了，自己的工作肯定不好干，他在这几十年
了，关系盘根错节，自己初来乍到，什么也不懂，两眼一抹黑，往后是必要受制
于他。如果是后者，那可真是我的幸运了，有这么个经验丰富的帮手，自己一定
能很快的打开局面，干出成绩来得。狄力思前想后，最后认定还是后者居多。一
来，周国亮看起来不是一个很有心计的人，要不然也不可能在这么个穷乡一待就
是几十年；二来，他也快退休了，不会再为了什么官位、名利奋斗了。由此看来，
他说的是真话，狄力想著想著进入了梦想。

　　狄力这次下来，心中还真是存了干出一番成绩的意思。当然了，主要目的还
是要给自己增加资本，只有让老百姓说好，那就是他的政绩，是他上升的资本。
虽然他有吴立业这棵大树在背后撑著，但是这并不是万无一失的。官场上的事瞬
息万变，斗争复杂。别看吴立业今天在这个位置上坐著，说不定明天就要下台，
自己这次下来，就是吴立业和郭永川明争暗斗的结果。吴立业是省长得人，给省
长当了５年秘书，而郭永川是省委赵副书记一手提拔起来的。他们二人的争斗，
其实也代表著李省长和赵副书记的斗争。省长和副书记分不出高下来，吴立业也
就不可能搬倒郭永川。

　　狄力是盼著吴立业的胜利，不管怎么说，自己也是吴立业的人，无论自己怎
么讨好郭永川也是不可能的，郭永川不会给他任何机会的。他只有干出一番成绩，
才能站稳脚跟，同时还要盼著吴立业不倒。

　　想到这些，狄力叫上乡政府的办事员董超，要他陪著自己到下面村子转转，
看看实№情况。董超说“狄乡长，咱们怎么下去？乡里的吉普车坏了，没钱修。
要不我去借个车”。狄力摇头说“不用了，咱们骑车去，这样也显得不太招摇，
你去找两辆自行车，咱们旧下去随便走走”。董超答应了，跑著去找车子。

　　路上，狄力问董超“小董，你工作几年了？”董超说“狄乡长，我参加工作
快两年了，大学毕业后就到了乡里”。狄力接著问道“哦，你是本地人吧？大学
学的什么专业”？董超答道“是的，我是杨庄的。在市师范学院学的中文，本来
是分配到乡中学教书的，是周书记把我要来得，让我写写材料什么的”。

　　狄力点头说“不错，你不要小看写材料，这里面学问大的很，很锻炼人的。
我刚参加工作的时候也是写材料，好好干，会有出息的”。

　　两人说著话，脚下的路也不觉得长了。大约骑了２０多里路，狄力感到有些
口干，好久没这么骑车了，乍一骑，还真有点累了。狄力自嘲道“坐机关把我都
坐懒了，骑这么点路，还有点累了。前面是什么村子，去讨口水喝”。狄力指著
前面的一个村子说。

　　董超看了看说“狄乡长，前面是甜水铺”。狄力高兴的说“走，就到这里去，
甜水铺！听名字就知道水是甜的，正好解渴”，说完，使劲蹬了几下车子，飞快
的向前面赶去。

　　董超张了张口想要说话，一看狄力快速的向前骑去，也顾不上说话了，急忙
也跟了上去。

　　狄力进了村子，在一户人家门前停了下来，对著在一棵树下乘凉的老人说
“大爷，这是您家吗？我是过路的，天热要口水喝”。

　　老人看了看他说“行啊，只要你不嫌弃，跟我进来吧”。

　　狄力随著老人进了院子，这是一个农村典型的大院子。北面是一排坯房，看
样子有年头了，显得有些破旧，院子里种著几棵枣树，挂著绿绿的枣子，西墙下
种著一些蔬菜，几支鸡在院子里四处游走著，看见生人进来，一时间乱了营，扬
起几片鸡毛。

　　老人走到窗台下的水缸前，打开盖子，用瓢盛了水递给狄力。狄力此时已经
渴的有些冒烟，说了声谢谢，接过水就往嘴里倒去，水一入口，狄力就觉得一股
苦涩还带有硷味的水灌进嗓子里，简直无法下口，他强自把水咽了，问老人“大
爷，这水怎么这么苦、硷呀！你们都喝这样的水吗？这村子不是叫甜水铺吗？怎
么水这么苦！”

　　老人苦笑道“甜水铺！其实这个村子以前叫苦水铺，先辈们一直希望能喝上
甜水，才把村子名改为甜水铺的。我活了７０多了，除了在外面喝过甜水，在这
村子里面就一直喝这苦水，不知道什么时候，能喝上甜水呀”。

　　狄力问到“大爷，怎么不想办法打口深井呢？”

　　老人说“打过，一直打了１００多米，出来的还是苦水，打井的说了，看样
子要打到３００多米，才可能有甜水。那可是要花２０多万呀，村里没钱，找到
乡里，乡里也说没钱，这事就散了”

　　狄力又和老人说了会话，然后和董超骑车出了村子。董超对狄力说“狄乡长，
这个村子是黄河故道，黄河改道后，这里就成了盐硷地，现在看不出什么来，到
了冬天，一片白花花的，就像覆了一层白雪。乡里也早就想打眼深机井，可是没
钱，这事就拖了下来”。

　　狄力没有说话，嘴里依然还留有那苦、涩、硷的滋味。能不能找点钱，为这
个村子打口深井，如果办成了，自己的局面一下就打开了，以后的事就好办了。
一路上，他一直在琢磨这件事，他觉得对自己、对村民都是一件好事。

　　回到乡里，他立刻找到周国亮，把这件事和他说了。周国亮一听就说“好事
呀，我早就想办了，可是乡里没钱，到县里要，县财政也说没钱，你要是办成这
件事，我可要替甜水铺的老少爷们谢谢你了”

　　狄力说“什么谢不谢的，当官就是要为人民办好事、办实事。钱我来想办法，
我就不信弄不到这打井的２０万块钱”。

　　周国亮激动的说“狄力呀，钱的事就拜托你了。别的事我就全包了，你就专
心去弄钱。我找人把吉普车修好，你带上董超去跑吧”。

　　接连几天，狄力一趟一趟往县里跑，找到县财政局长。财政局局长说，现在
财政资金实在紧张，钱都握在县长手里，由他安排，实在是没有办法。狄乡长你
也是在财政口下来的，你也知道里面的事，体谅体谅我吧。狄力没有办法，只好
找鲁县长，鲁县长和他倒了一肚子苦水，就是不肯松口。去了几次以后，狄力渐
渐知道了，鲁县长是郭永川得人，对他并不买帐。而县委罗书记，是一个只求平
稳两边谁也不得罪的人。看样子，在县里弄不出结果来了，他只有到市里想办法
了。

　　狄力找到财政局张局长，一进门就说“局长，我给你来添麻烦了”。张局长
一看是狄力热情的说“狄力呀，什么时候回来的，在下面怎么样？还习惯吗”？

　　狄力和张局长客套几句后，就把打井要钱的事和张局长说了。张局长沉思了
一会说“钱我到是有，也能给你。你也知道，咱们这一块是郭永川市长亲自抓的，
他规定了凡是５万以上的钱，必须要他的批准。我看这样吧，你找找吴书记，让
吴书记和郭市长通通气，只要他们同意了，我立马给你办，你看怎么样”。

　　狄力感谢的说“那我就谢谢局长了，你够意思讲朋友，这事办成了，我可要
好好谢谢你。我现在就去找吴书记，我就不多待了，走了”。

　　张局长把狄力送出了办公室，几个熟人看见了上来和他打著招呼。狄力抱拳
说“我还有点急事，咱们改天再好好聊聊，对不起了”。

　　狄力给吴书记的秘书高原打了个电话，问他吴书记有没有空，他找吴书记汇
报个事情。高原说“哦，是狄哥呀，吴书记正在开会，我看现在也快结束了，你
来吧”。

　　狄力赶到市委，找到高原说“高大秘书，最近怎么样”？高原和他嬉笑了几
句后说“吴书记还没有散会，你等会，咱哥俩说会话。你这次下去好几天了，怎
么样，给我好好说说”。

　　狄力就把来的意思和高原说了“说真的，喝了那苦水，我心里还真不是滋味，
那水简直就没法喝，也真难为那些农民了。我这次是真心想帮他们一把”。

　　高原说“狄哥，我看这事能干，吴书记会同意的。你还想不想再办成一件事，
这件事可是立杆见影的好事呀”，高原露出神神秘秘的笑容。

　　狄力急切的说“我的好兄弟，你就别逗你哥哥了，什么事你快说吧”。

　　高原看著狄力著急得样子，笑著说“好好，我说。这次吴书记带团到江浙一
带考察，除了洽谈引进投资外，还和几个工厂签定了劳务输出合同。这事有劳动
局王局长负责，你去找他要一份合同，回去以后还不是一件收买人心的好事。我
给你说，这事到目前为止，还没有透漏出去，你要抓紧，晚了可就没你的份了”。

　　狄力大喜道“行啊，兄弟，我先谢谢你这个大秘书了。我现在就去劳动局，
回头我请你。不过，这收买人心的词是不是用得不当啊！行了，我不跟你说了，
我去了，打井的事你跟吴书记说一下，到时候我再找你联系”。

　　狄力急忙下了楼出了市委，叫上董超、司机去劳动局。狄力一见王局长就说
“王局长，我是无事不登三宝殿呀，今天兄弟求你帮忙了，你可得给兄弟个面子
呀”。

　　王局长一听就知道是怎么会事了，握住狄力的手说“狄老弟，先坐下喝杯茶
再说，看把你急的这一身汗”。

　　狄力说“王局长，我也不跟你兜圈子了，我的来意，你恐怕也猜到了。我刚
下去，怎么著你也得让我烧好这头三把火吧”。

　　王局长笑著说“你消息可真是够灵通的，我这里还没安排呢，你就上门了。
行啊，怎么著我也不能让你烧不成火呀，这几份合同你随便挑。不过我可说好了，
只能挑一份，多了我可不给”。

　　“行啊，我就要一份，我也不看了，你剩解情况，你给我个最好的，中午我
请你吃饭，地方随你点”。

　　“不用了，中午我还有应酬，这次就免了，当然了，客你是一定要请的，以
后再说。给你这份合同，这是这次用工协议里最好的，２００个女工，三个月试
用期，月工资３００，期满工资５００，管吃住，怎么样”。

　　狄力喜道“好啊！就是它了，我现在就回去，马上布置，还真得谢谢你这个
大哥，我现在什么也不说了，走了”。狄力起身和王局长握手告别。

　　狄力给高原电话说，他马上要赶回庙张，那件事就拜托了，等你的消息。高
原说，行啊，到时候我给你电话。

　　　　　　　　　　　　　　（１９）母女

　　狄力一回到庙张，周国亮就问他“钱有著落了吗”？狄力说“刚开始办，还
没有。不过我办了另外一件事，咱们合计合计怎么办”？狄力把招工的事一五一
十的和周国亮说了。

　　周国亮一听高兴的说“这可是一件大好事呀，现在的农村不缺粮，可就是缺
钱呀，现在的粮食这么贱，农民干一年卖的粮食钱，除去水、电、化肥基本上就
剩不下什么了。这下好了，每年有个５、６千的进项，顶大事了”。

　　狄力说“周书记，我刚来，下面的情况也不熟悉，你说这２００人怎么个分
配法”？

　　周国亮想了一下说“这么著吧，全乡二十二个村子，平均分也没法分，咱们
就按各村人口多少来分，人多的多分，人少的少分。每个村子都有，人员让各村
村支书来定”。

　　狄力同意了周书记的建议，让董超去通知各村村支书，让他们来乡里开会　
表。

　　各村的支书都来了，谁也不知道发生了什么事，都在那里交头接耳的议论。
周国亮和狄力看人都来　了，就宣布开会。周国亮说“同志们，这次要大家来开
会呢，是有个好消息告诉大家，咱们新来的狄力乡长从市里要来２００份招工指
标，是到沿海地区一家大厂打工。这可是由市里牵头的劳务输出，是可靠的有保
　的。这次要得全是女工，平均年龄在２５岁以下未婚，最好是初中以上的毕业
生。这月工资是５００，管吃住。下面由狄乡长详细的跟大家说说”。

　　下面的支书一听，马上就给开了锅的水一样，个个神情激动，喜气洋洋，纷
纷鼓掌。

　　狄力等他们安静下来后说“这次指标很少，为了照顾到每个村子，我和好周
书记商量了一下。我们按个村人口多少来分配，人多的多分，人少的少分，谁也
不许争。你们回去分配的时候，要重点照顾那些家庭困难的农户。其实这个活是
很累的，不是个轻松的活计，不要以为是到大城市去享福，你们回去以后要把这
个情况说明，这次她们去打工，代表的是我们这个市的形象，千万不能给我们市
丢脸。你们回去以后，抓紧时间办好，争取明天一早给我送来，我好送到市里去。
现在大家到董超那里　表，散会”。

　　喧闹的人群都离去了，狄力长长出了口气，自己的这头一炮算是打响了，接
下来该是打井的事了，这件事再办好，自己在这个乡里的威望就起来了。到时候，
再想点办法让农民多挣点钱，自己的资本就算是到手了。

　　周国亮也很开心，他暗自感叹到“狄力这个年轻人真不错，是个干实事的人。
有这样的人在，我在退休前说不定还能上个台阶”。

　　狄力忽然想起个问题“周书记，你看这些村支书会不会捣鬼，借此得利呀”？
周国亮楞了一下说“有这可能吧，谁没个私心呢。不过我看，他们也不会做出格
的事，你就放心吧，这时间这么紧，够他们这帮子忙活的。你也别太操心了，好
好歇著，明天你还要回市里呢”。

　　狄力看到周国亮露出不以为然的笑容，暗自责怪自己的不成熟，怎么会问出
这个问题来。这不是明摆著的事吗。这么个好事，谁不抢呀。这样也好，我就按
他们报上来的定，这也不失一个笼络人心的好办法。

　　天渐渐黑了，狄力洗了澡，躺在宿舍里的炕上看著电视。电视节目是县台的，
除了播放一些粗制滥造的电视剧外，就是一些卖酒、卖药的广告。狄力感到了一
丝寂寞，自己下乡快一个星期了，这次回市里，也没顾的上和倩玉打个招呼。这
身边乍一没有女人，自己还真不习惯。想起倩玉，心中一阵冲动，身子下面便火
烧火燎的难受，周身如爬满了毛虫那般麻痒，简直按捺不住。

　　就在这个时候，他听见了敲门的声音。他问了一句“谁呀”？门外没有人答
应，他感到奇怪，刚刚燃起的欲火慢慢的熄灭了。他一边琢磨是谁，一边下炕去
开门。他以为是乡里的几个单身和他开玩笑，也就没有穿上背心，光著上身，只
穿了个裤头开了门。

　　门一打开，他吓了一跳。门口站了个女人，自己不认识。他急忙说“对不起，
等我一下，我穿件衣服”

　　关了门，他手忙脚乱的穿好衣服，再次打开门，让那女人进来。他疑惑的看
著这个女人，她大约４０多岁，虽然岁月在她的脸上落下了痕迹，但看的出她年
轻的时候是个美人。身上穿的衣服不是很好，但很干净利落，透著一分精明的样
子。狄力问道“大嫂，你是”？

　　那女人听到狄力问她话，还没说话眼泪先掉了下来。狄力慌忙说“大嫂，你
先别哭，有什么事你慢慢说。你这么一哭，可把我哭糊涂了”。

　　那女人制住了哭泣，用手抹了抹眼泪说“你是新来的狄乡长吗”？你可要给
我做主呀“。说完，又哭泣起来。

　　她这一哭，可把狄力哭糊涂了，不知道是怎么会事。他怕别人听见影响不好，
毕竟自己刚刚到任。连忙又劝那女人。

　　好不容易劝住女人，那女人说“我叫马秀敏，是前赵村的，这村支书太欺负
人了”。

　　前赵村实№上就是乡政府的所在地。狄力问道“大嫂，有什么事就说吧”。

　　马秀敏断断续续的说了一些，狄力明白了，是和这次招工的事有关。马秀敏
说“我听说，乡长在会上说，这次招工要照顾困难家庭。我家就是，我男人前年
出了车祸，瘫痪在床。我　女高中没毕业就z学回家务农，一个小儿子刚上初中。
家里家外就我们娘俩忙活，是吃了上顿没有下顿。这次招工我寻思著怎么著也给
我　女一个吧，没想到，村支书那王八蛋记恨我，说什么也不给。你可要给我做
主呀”说著说著，又要哭泣。

　　狄力连忙劝道“大嫂，这是我不剩解，为什么支书记恨你呢”？

　　马秀敏脸上露出羞涩的神情，好半天才说话“还不是那个王八蛋发骚，自从
我男人瘫痪在床，他就缠上了我，我没答应他。几次下来，弄的他下不来台，他
就开始记恨我。这次他就借此事欺负我们娘俩”。

　　狄力听著她的诉说，藉著灯光仔细的打量了她一番。这马秀敏还真是有点丰
韵，怨不得支书发骚。看著想著，狄力刚熄了的欲火又开始抬头了。看著对面的
女人，他的身体起了变化，鸡巴把短裤支起了个帐篷。他没有去掩饰自己的变化，
相反他到觉得这样很愉悦。他对马秀敏说“我刚来，对个村的情况也不剩解，况
且在会上周书记要各村支书定打工人员。我恐怕不能帮你什么忙，你是不是先回
去，有机会的话，我再帮你好不好”？

　　马秀敏怔了怔看著他说“狄乡长，我求你了，你一定要帮我呀”。

　　狄力假装沉思了一下说“这件事，我还真的不好说话，不过……”狄力停顿
了一下，然后上下打量起马秀敏来。

　　马秀敏听到事情有了转机，心中刚一喜，接著发现狄力上下打量自己，心里
似乎明白了一些什么，脸变的通红，她结巴的说“只要狄乡长帮忙，你让我做什
么都可以”。她低下了头，正好看见狄力档部那突起之物。心中暗骂道“也是一
个偷腥的王八蛋，我豁出去了，为了这个家，我也够了。呀，他的鸡巴还真大啊！，
我那地方３年了，都没有人弄了，今天……”她胡思乱想著。

　　狄力马秀敏说“你女儿多大了”？马秀敏答道“１９了，也算是高中毕业”。

　　“哦，那这样吧，你现在回家，把她叫来，让我看看”，狄力忽然想到一个
解决的办法，既能得到好处又不会为这件事得罪支书。

　　马秀敏听了一惊说“狄乡长，她还是个孩子，你要的话，你找我吧”。

　　“你想那去了，我只是想看看你女儿长的什么样？如果可以的话，我给她另
找一个好点的工作。你快回去把她　来，让我看看”狄力正色道。

　　马秀敏将信将疑的走了。狄力想到的是，吴立业几次说过，家里该找个保姆，
打扫卫生、做做家务、接个电话什么的。孙佳惠为了和自己偷情方便，一直推脱
不找。狄力怕引起吴立业的怀疑，正好借这个机会，把一个小姑娘介绍到吴立业
家里当保姆。

　　大约半个小时后，敲门声再次响起。狄力开门一看，马秀敏　著一个年轻姑
娘站在了门外。他把这娘俩让到屋里，他注视著马秀敏的女儿，狄力没想到乡下
还会有这么漂亮的女孩。她一头乌黑秀发披散在肩头，虽然在风吹日　下长时间
的劳作，却依然是粉白嫩红，透露出一种健康的肤色。眼睛不大但是有神，高高
的　梁小巧的　子，让人看著生出爱怜的感觉。狄力的目光从她的脸蛋上滑下去，
看到她粉白粉嫩的颈项，再往下看去就是一对高耸的乳房，透过洁白的连衣裙依
稀看到乳罩的痕迹。狄力的鸡巴再次支挺起来。

　　那女孩很大胆，并没有回避狄力的目光。她也好奇的注视著狄力，好帅的男
人呀，她在心里感叹到，狄力就是她心目中经常梦想的男人。

　　马秀敏看到狄力注视著自己的　女，非常害怕，急忙说“狄乡长，这是我的
　女美玲。美玲，这是狄乡长”。

　　听到马秀敏的声音，狄力才会过神来“哦，好，不错”他随口说了几句，借
以掩饰自己的尴尬“大嫂，美玲，这次招工呢，我实在不好插手干预，这样吧，
我给你另找个工作好不好”？

　　马秀敏和美玲同时问道“什么工作”。

　　狄力说“我看美玲形象不错，要不这样，我介绍她到市里一位　导家当保姆，
几年后，如果干的好，我把美玲的户口落在市里，你们看怎么样”？

　　美玲听了惊喜到“真的，你可不要哄我”？狄力说“当然真的了，我一个乡
长还哄你一个小女孩吗”？

　　美玲听了非常欣喜，她是一个心比天高、命比纸薄的女人。她一心向往城里
的生活，本想著藉著读书跳出农门，走进城市，也不辜负上天赋予她的美貌。可
惜命运给她开了个大玩笑，一场灾难降落到她的头上，父亲受伤瘫痪，自己只好
休学回家务农，本以为从此在农村度过一生，没想到又得到这样一个好机会。她
欣喜的对狄力说“狄乡长，这要我怎么报答你呀”。

　　马秀敏在一边苦恼著“傻　女，你怎么报答他！你还看不出来，他是要你的
身体呀”。

　　狄力笑著说“怎么谢我，就要看你们娘俩了”。

　　美玲傻呵呵的问道“看我们娘俩，怎么看”？她转头看著母亲，看到母亲低
著头，手不停的扯著自己的衣襟。

　　马秀敏抬头对狄力说“狄乡长，您的大恩大德，我们永世难忘。可美玲还是
个孩子呀，她以后还要嫁人呀。狄乡长你看还有没有别的办法”？

　　狄力有点恼怒马秀敏说的这么直白，生怕美玲生气摔门而去，这样的话就得
不偿失了。狄力没有言语，只是脸色阴沉的看著她们娘俩。

　　美玲这才知道，狄力说的意思。她的脸一下子变的通红，神情扭捏起来。她
心里感到一阵悲伤，难道这世道真的这么不公吗？天下的男人都这么不是东西，
手里有了权就可以任意玩弄别人。自己真的要放弃这个机会吗？这可是跳出农门
走进城市最好的机会呀！我该怎么办呢？美玲的思想激烈的斗争著，要还是放弃？
我该怎么抉择？妈妈还在那企求那个男人，那个男人真的这么卑宦穑克嫡娴模
他就像自己梦中的白马王子，那么英俊，那么富有成熟的男人味，可是他怎么会
看上我这个乡下丫头呢。

　　狄力并不理睬马秀敏的唠叨，他也不知道自己今天是怎么了。按说自己不会
这么无耻逼迫这母女俩，可是内心中却有一种强烈的欲望支配著他，“我要干了
这母女俩”，想到她们母女俩臣服于自己的胯下的样子，他的脸上露出诡秘的笑
容“只要你们母女俩今天陪我一次，我保证美玲在工作一年后得到市里的户口，
如果她的表现好，我还会给她找一份好工作，怠行、税务随便她挑”。狄力为了
得到这母女俩，加大了筹码。

　　马秀敏听了张大了嘴，没想到狄力又说出这样一番话来，她本以为狄力只是
看上了她的　女，没想到现在还把自己拉了进来，多么羞人呀！一想到自己母女
俩一块伺候这个男人，她的心就砰砰的直跳。

　　美玲一听狄力又许诺以后给她找一份好工作，本来已经动摇的心一下子就崩
溃了，她不由自主的点了点头。

　　狄力看到美玲同意了，就把目光转向了马秀敏。马秀敏看到狄力的目光转向
自己，慌乱的低下了头“　女，你真的要答应他呀？这可是你一辈子的事呀”，
她低声问美玲。美玲没有说话，而是坚定的点了点头。马秀敏看到自己的　女如
此坚定的表情，心中绝望了，也就不在坚持。她也知道　女的心不在乡下，这也
许是一个好办法，她无可奈何的跟著点了点头。

　　狄力看到母女俩都点头同意了，心中大喜。他走到房门前，把门拉开，望四
下里看了看，整个大院已是漆黑一片了。他把房门关好，走到炕边，三两下就把
自己的衣服脱了，然后对著母女俩说“别楞著了，脱衣服吧”。

　　美玲看了一眼狄力，一丝不挂的狄力给了她视觉上极大的震撼，两腿中间的
鸡巴高傲的向上斜指著。只一眼，美玲便慌乱的收了眼，一抹红晕飘上了脸颊，
她的手向背后裙子的拉链伸去。

　　马秀敏看到狄力的裸体，感到一阵眩晕，狄力的鸡巴给她的刺激太大了。整
整３年她没和男人做爱了，３年了，她几乎忘了男人的鸡巴是什么样的了。她正
处在虎狼之年，对男人的饥渴时刻煎熬著她的心。每天晚上，她只能独守空床，
看著身边残废的男人掉泪。她多么希望有男人的拥抱和抚慰呀。看上去，狄力的
鸡巴比自己男人的鸡巴更大更粗，如果没有女儿在她的身边，她也许早就投进了
狄力的怀抱了。

　　拉链到底了，裙子无声无息的从美玲的肩头落在她的脚面上。她现在近乎裸
体的站在狄力的面前，她停止了动作，双手抱在胸前。

　　狄力看她停止了动作，再转头看看马秀敏依然没有动静，不由得抬高了声音
说道“脱呀，怎么不脱呀，继续脱”。

　　马秀敏听到狄力的叫声，吃了一惊，她怕坏了　女的大事，手指开始机械的
解著扣子。美玲也很害怕，心想反正到了这个地步，就豁出去吧，她的手颤抖著
伸向后背，解著乳罩。

　　说实在的，美玲的身体给狄力视觉上的刺激大过狄力对她身体的渴望。他并
不喜欢和年轻女孩做爱，他总觉得和年轻女孩做爱好像少了一点什么。也许是年
轻姑娘性生活的经验太少，调动不起来他的欲望，还是成熟女人能给他带来心理
和生理上的愉悦。

　　马秀敏的衣服脱光了，她羞涩的低著头，脸通红通红的喘著粗气。狄力看著
她的身体感叹到，城里和乡下就是不一样，马秀敏比孙佳惠还要小几岁，但是身
材比孙佳惠差多了。她的乳房不是很饱满，像个小布袋一样吊著，腰间臃肿，小
腹高高鼓起，大腿也很粗，皮肤不是很白比较粗糙。不知道是心理原因还是别的，
他感觉马秀敏小腹上的阴毛凌乱的很，乱七八糟的覆在小腹上，和孙佳惠那整　
的阴毛形成鲜明的对比，他现在怀疑孙佳惠是不是修整过她的阴毛。

　　狄力又转头看著美玲，和马秀敏一比，美玲简直就是一尊女神。高耸的乳房，
粉红的乳头，平坦的小腹，粉红白嫩的肌肤，一小撮阴毛温顺的贴在小腹上。狄
力看看美玲，又看看马秀敏，两人形成鲜明的对比，他大感刺激，一个美，一个
丑，一个青春，一个成熟，一个是刚刚挂果还透著青涩的苹果，一个是已经熟透
即将脱落的桃子。

　　狄力一屁股坐在土炕上，向那母女俩招了招手，示意她们到这里来。那母女
俩迟疑了一下，慢慢挪到了他的身边。狄力一手搂过来美玲，去亲她的嘴，另一
只手抓住了马秀敏那吊钟般乳房。看著伸过来的狄力的嘴，美玲下意识歪了下头，
狄力用手扳正她的头，吻上她的嘴。美玲的嘴唇有点冰冷，狄力使劲吸吮了几下
她的嘴唇，然后用舌头撬开她的嘴，把舌头伸了进去。美玲羞涩而笨拙的迎合他
的亲吻。

　　狄力对美玲的兴趣不大，他之所以要操她，只是为了把她抓在手里，好方便
以后和孙佳惠偷情。他把心思都放到了马秀敏那干瘪的乳房上了。狄力的大手可
以把马秀敏的乳房整个抓在手里，她的乳房已经没有什么内涵了。他的手揉搓著
她的乳房，在他的揉搓下，她的乳头慢慢的勃起，大约有一公分大小，深紫色的
乳头就像一粒枣子。

　　狄力另一支手，摸在美玲的胸前。她的乳房就像一个大碗倒扣在胸前，狄力
摸上去的感觉是很结实的，里面还有一块很硬的肉块，在他的扶摸下四处的游动。
一个软，一个硬，两种不同的乳房，两种不同的感觉，给狄力带来了极大的愉悦，
他极为畅快的享受著这两种极端的感受。

　　他对马秀敏说，让她去亲自己的鸡巴。马秀敏极为羞涩和痛苦的说“脏呀，
能不能不……”狄力粗暴的按住她的头，让她弯下身去亲自己的鸡巴。同时，他
的手也伸到美玲的腿间，把她的腿分开。他的手指刚一碰到美玲的阴唇，美玲的
身体便打了个哆嗦。她的阴户已经有些湿润了，狄力的手指在她的阴道口附近轻
轻的划著，渐渐的美玲失去了站立的力气，上半身趴到了狄力的肩头。

　　马秀敏蹲在地上，一支手抓住了狄力的鸡巴，脸往他的鸡巴凑去。刚一接近，
一股久违的而又熟悉的男人的带著轻微腥臭之气扑入她的　中，她感到了一阵眩
晕，紧张的张开了口，把他的龟头含进了嘴里。虽然她和自己的男人有过无数次
的性交，但她并没有亲吻过自己男人的鸡巴。她不知道该怎样亲吻狄力的鸡巴，
当狄力的鸡巴被马秀敏温暖的嘴巴裹住的时候，狄力从　子里发出了一声闷哼，
他的手也找到了美玲的阴道口，向里面插去。

　　刚插进去半个指头，便被一个肉环紧紧的裹住了。他知道那是美玲的处女膜。
美玲感到一丝疼痛，禁不住说“轻点，疼……”狄力没有理会她，继续用力往里
面插去。他这一用力，他全身的肌肉都绷紧了，鸡巴也随著他手指的用力运动也
往马秀敏的嘴里插去。

　　马秀敏含住狄力的龟头，她怕牙齿咬著狄力的鸡巴，便把牙齿上下分开，不
知道下一步该怎么办。突然狄力的鸡巴猛的往里面捅进去，一下插到她的嗓子眼，
呛的她连忙吐出狄力的鸡巴，不停的咳嗉，　涕眼泪全都流了出来。

　　美玲的阴道也感到一股火辣辣的刺痛，她的眼泪也流了出来。狄力看著流泪
的母女俩，拍了拍美玲的屁股，让她到炕上来。然后拉起马秀敏，也让她上了炕。
他让母女俩躺下，自己拿著鸡巴一下子插进马秀敏的阴户内。马秀敏的阴户因为
多次的性交，阴唇已经变的黝黑，大小阴唇向外翻著，就像裂开嘴的石榴。美玲
的阴户未经人开垦，还是一块处女田，阴户闭的紧紧的，阴户干干净净没有阴毛，
像个粉红色的小包子，只露一条细细的缝。

　　狄力一边在马秀敏的阴户内运动，一边用手指分开美玲的阴唇，看到一个小
孔。他让美玲往上躺了躺，低头亲吻美玲的阴户，一股浓浓的尿骚味混著少女的
体香冲入狄力的　中，狄力兴奋的伸出舌头舔弄著美玲的阴户。美玲发出低低的
压抑的呻吟声，狄力竭力想把舌头从哪个小孔中弄进去，可是弄了几次，没有成
功，他不甘心失败，继续努力著。

　　马秀敏从一开始的木头般的躺著，慢慢的身体变软了。狄力的鸡巴每一次的
撞击，都引起她生理上的一点变化。从开始的抗拒，到后来变的迎合他的冲击。
几次因为狄力专心的舔弄美玲的阴户而鸡巴忘记了抽动，她便悄悄的抬起屁股，
上下左右的轻轻蠕动，以缓解阴户内的麻痒。渐渐的，她忘记了羞涩忘记了女儿
在她的身边。她的呻吟从无到有、从小到大“啊……哦……啊……”

　　美玲从羞涩中睁开了眼，惊奇的望著母亲，听著她那如泣如诉的呻吟。操比
真的这么舒服吗？一个粗俗的词语在她的脑海里浮现，她也奇怪自己为什么会想
到这个词，而没有想到比较文明的性交或是做爱这两个词。

　　“使劲呀……求求你了……不要停，我的比好痒啊，快……使劲的操我啊”
马秀敏忍受不住狄力插一会停一会的动作，开始变的疯狂起来，她的屁股不再是
轻微的蠕动，而是变的大幅度的扭动。

　　狄力只好放弃舔弄美玲的阴户，专心操弄起马秀敏来。每一次他都把鸡巴连
根拔出，然后再狠狠的用力插进去。每一次的撞击都发出“啪、啪”的声音。

　　美玲偷偷的看著狄力的鸡巴在母亲的比里抽出插进。她感叹狄力的鸡巴好大
呀，自己的比能不能容纳下它呢？她忍不住伸手去扶摸自己的阴户，还试著把手
指往阴道里插。

　　“啊……太好了……鸡巴操的我好舒服呀……”马秀敏忘形的大叫著。３年
了，这种操比的快感离开她整整３年了，今天她终于又尝到鸡巴的滋味了，她在
狄力勇猛的操弄下来了高潮。

　　高潮过后的马秀敏喘著粗气躺在炕上。狄力意尤未尽，看到马秀敏瘫到在炕，
他爬起身来，挺著鸡巴来到美玲的身边。他伏下身子，鸡巴触到美玲的阴户，美
玲的阴户已经是淫水淋淋。他挺著鸡巴朝著那无人开垦过的处女地发起了进攻，
半天才进去个龟头，弄的他出了一身汗。

　　美玲在他的鸡巴刚一进去，立刻感到一阵刺痛，她禁不住往后缩了缩身子。
狄力制止了她的后退，温柔的说“小宝贝，不要怕，第一次都是这样的，一会就
不疼了。到时候，你会感到很舒服的，不信你问问你妈妈”说完，他用力的把整
根鸡巴都插了进去。那紧裹的感觉是在马秀敏那略微宽松的阴户里体会不到的，
狄力兴奋的一下又一下的插著。

　　美玲痛苦的流下了眼泪，她转头看著母亲，渐渐恢复过来的马秀敏爬到她的
身边，抹去她的眼泪安慰她说“　女，忍忍吧，头一回都是这样，一会就好了”
不知道是母亲的话语，还是真的感到疼痛的减轻，美玲觉得不像刚才那样疼痛，
一种麻痒的感觉漫了上来。

　　狄力也觉得美玲的阴户不在闭塞，可以通畅的抽插了。他的动作越来越大，
神情也越来越兴奋。他看著身边两条白羊似的女人，内心更加亢奋。他用手去摸
马秀敏的阴户，马秀敏羞涩的挡了一下，便不在阻挡，任他把玩了。

　　美玲渐渐体会到了做爱的滋味，开始低低的呻吟，她咬住了嘴唇，不让声音
飘出来。

　　在这种淫乱和超越伦理的刺激下，狄力不久就射出了精液。当他的鸡巴从美
玲的阴户抽出来得时候，美玲觉得自己还没有满足，她有点遗憾的看著狄力疲软
的鸡巴从自己的阴道内抽出来。

　　马秀敏看到狄力发泄完了，羞涩的对狄力说“狄乡长，我和　女把身子都给
了你，你可不能哄骗我们娘俩呀”

　　狄力拍著马秀敏的屁股说“放心吧，这几天我就给美玲办。让她先到渔德饭
店去学几样菜，吴书记最喜欢吃红烧肉，让美玲好好学学”。

　　然后他对美玲说“我这次介绍你到市委吴书记家作保姆，有几件事你要记住，
那就是多做、少听。不要打听　导家的事，要多做家务。另外，你看到的和听到
的事，不要外传，这是纪律，明白吗”。

　　美玲连忙点头答应了，狄力看了看身边的两个女人，心里感到极大的满足，
这次下乡看来还是不错的。

　　　　　　　　　　　　　　（２０）淫乱

　　第二天，各村把表都送到乡里。狄力叫上司机去市里，他先来到劳动局，把
表交给王局长。王局长看他这么快就把表送来说“哟，这么迅速，狄老弟可真是
爱民呀”。狄力和王局长开了几句玩笑后，往市委赶去。

　　到了市委，才知道吴书记到下面视察去了。狄力感到失望，他和高原通了电
话，高原告诉他说“我和吴书记说了，吴书记原则上同意了，具体怎么办，可能
还要等几天。吴书记要你先行准备一下，找找水利部门，选好井址，把前期工作
做好，这两天给你个准信”。

　　狄力谢了高原，然后决定回县里水利局找人去选井址。临走的时候，狄力给
倩玉打了个电话，倩玉一接到他的电话，话还没说，哭声先传了过来。狄力慌忙
问倩玉“怎么了，倩玉，出了什么事？你哭什么呀？”

　　倩玉抽泣著说“没出什么事，我就是想你。这么多天了，你也不来个电话，
不知道你在下面怎么样，我好担心”。

　　“别哭了，我这不是给你电话了吗。我在下面还好，就是刚下去，事情特别
多，忙的我顾不上给你电话，对不起了宝贝”狄力温柔的安慰著倩玉。

　　“你什么时候回来，我想你，这些天我都失眠了。再忙，你也要回家呀”倩
玉说。

　　“行，这个星期天我就回家。对了，你找下姑父，跟他说一下，我打井的钱
他要抓紧呀。这对我下一步的工作很关键”。狄力把准备给农民打井的事跟倩玉
说了。倩玉答应了，接著叮嘱狄力星期天一定要回家。

　　狄力赶回县里，来到县水利局找到局长，把打井得事和局长说了。让局长安
排个人跟他到甜水铺去选地方。局长给狄力介绍了一位李工程师，让他跟著狄力
去办这件事。

　　狄力和李工程师来到甜水铺，找到书记和村长，一说打井的事，整个甜水铺
都轰动了，几乎全村的老少都跟在他们后面在全村转悠找合适的打井位置。上次
给狄力水喝的老人拉著狄力得手说“你就是新来得狄乡长！好人啊，好官！祖祖
辈辈盼了这么多年，没想到今年我临死之前，还能喝上甜水，我给你磕头了”说
著就要下跪。

　　狄力急忙扶起老人说“大爷，这是我应该做的。我是共产党员，是人民的公
仆，我这个乡长就是为大家服务的。您老给我磕头，这不是折我的寿吗！”狄力
心里乐开了花，他要的就是这个效果。他一面和李工程师商讨打井得事，一面和
老百姓说著冠冕堂皇的话。

　　倩玉和吴立业联系上了“姑父，我是倩玉呀，你现在在哪？我想和你说个事”，
吴立业告诉她他现在在下面县里。这事要是不好在电话里说，那就晚上到帝皇小
区去谈。

　　帝皇小区倩玉并不陌生，她在那里和吴立业有过无数次的交欢。这个地方对
倩玉来说，可谓是刻骨　心，自己的第一次就是在那里被吴立业拿走的，在那里
倩玉留下了自己的眼泪和欢乐。

　　倩玉现在是真心爱著狄力，不光是因为狄力的英俊潇洒，而且还有狄力在官
场上的所作所为。倩玉把狄力当成了自己，把狄力的事业当成了自己的事业。她
曾经恼恨过自己是女儿身，在这个男人当权的世界时代，她无法实现自己的雄心，
她只有把希望寄托在狄力的身上。她对狄力的感情越来越深，到了不可自拔的地
步，为了他她可以去做任何事情，包括和吴立业上床。

　　她现在很讨厌和吴立业做爱，当初吴立业带给她的那种乱伦的刺激越来越淡
了。她厌烦吴立业那日见肥胖的身子，厌烦他在自己身上的每一个动作。但是为
了狄力也为了自己，她都忍了，她和吴立业在一起，就是为了索取，索取一切可
能得到的东西。

　　狄力走了短短几天，倩玉就忍受不住失去狄力的寂寞。每天晚上躺在床上，
望著空荡荡的房间，那整个房间彷佛失去了人气。她怀念狄力的一举一动，一言
一笑，怀念著和狄力在床上的翻云覆雨。望著镜子中行影单人的自己，她流下了
多少寂寞伤心的泪水。她不知道这种情况还要继续多久，她无法摆脱狄力离去给
她带来得悲苦。她只有紧紧贴住吴立业，讨好吴立业，才能改变这种局面。

　　八点半，倩玉打车来到了帝皇小区。小区的绿化搞的很好，楼房的四周和道
路的两旁，尽是名贵的花草和珍稀的观赏木，这是一个高档小区，相对于市里的
凌乱和喧闹，这里显得格外安静幽雅。这里居住的大都是所谓的成功人士，根本
不会探听彼此的隐私，就是看中这一点，吴立业觉得这里很安全，他从汤庆手里
要了一座房子，作为淫乐的场所。

　　倩玉来到一座欧式风格的别墅前，这就是吴立业的消∥选Ｙ挥癜戳艘幌旅
铃，很快门就无声无息的开了。倩玉闪身进了别墅，看见了穿著睡衣身体肥胖的
吴立业。

　　吴立业见到倩玉，上来就搂住她说“宝贝，我可想死你了，这么久你也不来
找我，是不是把我忘了”。

　　倩玉轻轻的推开他说“等一下，把我的衣服都弄皱了。我怎么会忘了你呢？
你这么忙，整天都不知道在哪？要我怎么来找你？”

　　吴立业兴奋的说“好了好了，不说这个了。你赶快换衣服洗澡，省得埋怨我
弄皱你的衣服。宝贝快去吧”。他拍著倩玉的屁股。

　　倩玉冲他笑了笑，走进卧室，挑了件半透明的睡衣，然后进了卫生间。

　　吴立业坐在沙发上，打开了家庭影院，观看一部赤裸裸的影片。影片里大胆
而放荡的画面刺激著他，吴立业的鸡巴很快就竖了起来，把睡衣顶开了一条缝，
鸡巴从里面探出头来。

　　就在这个时候，别墅的门忽然打开了，一阵清脆的皮鞋声传到了吴立业的耳
中。吴立业吃了一惊，急忙把电视关了。扭头一看却是梅丽，他有点慌乱而恼怒
的问道“你怎么来了，事先怎么不和我打个招呼”

　　梅丽听到他的叱问，委屈的说“我好几天没见到你了，特别的想你，今天过
来看看你在不在”。

　　原来梅丽已经调到市教委工作了，自从狄力把梅丽介绍给吴立业，梅丽就深
深的吸引了吴立业。也是在这个地方，吴立业和梅丽有了肌肤之亲。

　　当梅丽赤身裸体的从卫生间走出的时候，脸上红扑扑的。裸体的梅丽像站在
洲头湖畔的白天鹅，分外迷人。她似乎有些羞涩的用一支手半遮著阴毛茂盛的三
角区，一支手轻掩著高耸的乳房，通体雪白的肌肤，再灯光的照耀下，闪著耀眼
的白光。她美的惊心动魄，美的无以形容。

　　吴立业当时像被定格的画面一样，在沙发上呆住了，他的眼睛被她美丽的身
体牢牢的拴住了。

　　梅丽赤著脚朝他走来，微笑著说“傻瓜，看什么看，又不是没见过女人”。

　　吴立业心醉神迷的说“美，真美”。

　　梅丽走到他身边，一支手由他的胸脯，移到了他的鸡巴上，帮他运动起鸡巴
来。他的鸡巴立刻发怒了，而他的手也摸上了她的乳房。

　　自从那一次，梅丽给他留下了毕生难忘的印象，梅丽立刻成了他众多女人中
最受宠爱的女人。他给了梅丽别墅的钥匙，好方便她随时来这里和他交欢。

　　倩玉推开卫生间的门，看到客厅里突然出现了一个女人，立刻惊呆了。她下
意识的用手当住了自己隐密的地方。仔细一看，她认出了梅丽，她见过梅丽一两
次，也隐约知道是狄力把她介绍给吴立业的。

　　梅丽也吃惊的望著倩玉，她没想到吴立业竟然和自己的亲侄女也有一腿。虽
然她知道吴立业有很多女人，但实在没有想到吴立业把他侄女也上了，而且这个
女人还是狄力的老婆。她感到冥冥中有一根线拴住了她，从狄力到吴立业再到倩
玉，自己和狄力以及倩玉成了一根线上的蚂蚱。

　　吴立业看到这种情景，干咳了几声，心想既然已经这样了，不如索性挑明了，
今天来个一箭双　，痛痛快快的爽他一把。他对著两个女人说“既然大家都见面
了，我也就不多说了。你们心里都明白，你们都是我的女人，既然今天遇到了，
就好好伺候我一次”。

　　梅丽听到吴立业说了话，回过神来，她结结巴巴的说“要不，我先回去”。

　　吴立业生气的说“怎么，没听到我说的话？今晚我要你们俩伺候我，过来坐
下”。

　　倩玉偷偷看了一眼梅丽，梅丽正好也在看她。两人的目光一接触，都露出羞
涩和无奈的神情。相比之下，倩玉显得大方些，她微笑著走到吴立业的身边，吴
立业伸手把她那近乎没有的睡衣脱了去，搂著她坐在自己的身边。同时吴立业对
梅丽说“别磨蹭了，把衣服脱了坐到我身边来”。

　　梅丽迟疑了片刻，把衣服脱了，走到吴立业身边坐下。吴立业搂著两个美女，
心情极为惬意，他用手指捏著两人的乳头笑了起来“人生得此美女在怀，此生不
虚呀。哈哈”。

　　吴立业的两支手分别在梅丽和倩玉的身上游走，一会摸摸这个的乳房，一会
摸摸那个的阴户，还不时亲亲这个亲亲那个“。

　　倩玉看著梅丽娇媚的面容，有些妒忌。她赌气的低下头，把吴立业的鸡巴含
进了嘴里，她的舌头在吴立业的龟头上轻轻的画著圈，嘴唇紧紧的裹住吴立业的
鸡巴，同时两手扶摸他的阴囊。吴立业惬意的闭上眼，享受著倩玉给他的服务。

　　梅丽看出了倩玉的意思，她心中暗暗冷笑“争什么争呀，你和我不都是以为
吴立业的权势而委身于他的吗”到了此时，梅丽也失去了羞耻心。她双手抱著吴
立业的头，把嘴凑了上去，跟他来了个长长的热吻。

　　梅丽也起了争胜之心，不在坐著，而是跪在沙发上，用手托住乳房，把乳头
塞进了吴立业的嘴里，同时还浪浪的说“宝贝，来吃奶奶”。吴立业叼住她的乳
头，舌头在她的乳房上来回的亲著、吸吮著。

　　倩玉听到梅丽骚浪的声音，嘴角撇了撇，心里暗道“骚娘们，还吃奶奶，真
不知道羞耻”，她似乎忘了自己也一丝不挂的在亲吻吴立业的鸡巴。她不想吴立
业继续亲吻梅丽的乳房，撒著娇说“姑父，我的比痒了，我想操比了”。

　　吴立业吐出梅丽的乳头，拍著倩玉的屁股说“好，小宝贝，咱们到床上去操”，
然后站起来，准备朝卧室走去。

　　倩玉抱住他的脖子说“姑父，我要你抱我进去”。

　　吴立业抱起她说“好，好。我抱我的宝贝进去”。梅丽看倩玉如此放浪撒娇，
气的哼了一声，扭著屁股率先朝卧室走去。

　　楼梯还没走完，吴立业就累的气喘吁吁，他喘著气把倩玉放了下来说“宝贝，
不行了，我抱不动你了，咱们还是走著上去吧”倩玉还想撒娇，又怕吴立业不高
兴，随著他往二楼卧室走去。

　　进了卧室，梅丽已经成大字的躺在床上，看见吴立业进来了，她支起上半身，
把手伸向吴立业“亲爱的，来呀，来亲亲我呀”。梅丽的声音充满了诱惑，神情
极其淫荡。吴立业立刻被她勾去了。他快步走到床前，趴在了梅丽的身边。

　　梅丽搂著吴立业说“亲爱的，亲亲我的比好吗”吴立业点头同意了，刚要低
头去亲。梅丽接著说“不要这么亲，你到我身上来，你亲我的比，我亲你的鸡巴”，
说这些话的同时，她拿眼瞟了倩玉一眼，露出胜利的目光。

　　倩玉看到她挑衅的目光，心里更是怒火万丈。她知道自己没有梅丽漂亮，同
时她也不得不佩服梅丽有著惊人的诱惑力。她在心里暗骂吴立业这个老色鬼。此
时她真的想甩手就走，又怕惹的吴立业生气，那样自己的努力就全都白费了。她
心里生气，脸上却露出了微笑，慢慢的走到床边说“好啊，我可以欣赏免费的真
人秀了，你们赶快继续呀”。

　　吴立业硕大的屁股压在了梅丽的脸上，梅丽被压的喘不过气来。梅丽伸手拧
了吴立业屁股一把，说道“你想压死我呀，抬高点，要不我怎么给你亲啊”。吴
立业抬高屁股，梅丽手扶著他的鸡巴，张开了口，近乎夸张的把整根鸡巴都吞了
下去，好像在和倩玉示威。

　　倩玉在一边恨的牙根疼，但脸上还是笑吟吟的。她上了床，面对著吴立业坐
著，把腿往两边大大的分开，一支手扶摸自己的乳房，一支手伸到下面扶摸自己
的比。她上面的手不停的变换著扶摸的方式，一会轻轻的扶摸乳头，一会抓住整
个乳房，让她的乳房在自己的手里扭曲变形，她的脸上流露出淫荡的表情，学著
Ａ片里的角色，不时的伸出舌头再嘴唇的周围舔弄。她下面得手，把阴唇分开，
露出里面粉红的嫩肉。倩玉的阴唇也是粉红色的，上面干干净净一根阴毛也没有。
她的另一支手不在扶摸乳房，也移到下面来了，手指在阴蒂上摩擦著，她的阴蒂
再她的自摸下，迅速的勃起，一个小小的、尖尖的粉红的肉头从包皮中探了出来。

　　梅丽的视线被吴立业的屁股当住了，她不知道倩玉在做什么，她正卖力的吸
吮吴立业的鸡巴，等了半天，才发觉吴立业没有动静，他支著身子根本没有亲吻
自己的阴户。她感到奇怪，吐出鸡巴，从吴立业屁股下探出头来，看到了倩玉摆
出的媚态。她不看也知道了吴立业此时正流著口水注视著倩玉。她立刻发出娇娇
的呻吟“吴书记，你怎么了？人家还等著你的亲吻了，你看人家下面流了好多水
啊”。她的一支手拍著吴立业的屁股，一支手伸到阴道里，从里面带出淫水来。

　　吴立业听到梅丽的声音，才想起来身下还有个美女在等著自己。他急忙答应
道“好好，别急宝贝，我这就亲它”他恋恋不舍的把目光从倩玉的身上收回，伏
下身子，开始亲吻梅丽的阴户。

　　梅丽发出了胜利的呻吟“啊……好舒服啊……吴书记你好会弄啊……你的舌
头好棒啊，对，就这样再往里面伸点”。她的两支手分开自己的阴唇，好方便吴
立业的舌头进入的更深。

　　梅丽的阴毛很多，阴唇上也密布著阴毛。吴立业埋头去亲阴户的时候，梅丽
的阴毛几乎把吴立业的半个脸都遮住了。他的舌头灵活的在梅丽的阴道里进进出
出，还不时的吸吮一下梅丽的阴蒂。梅丽更加夸张的大声呻吟著“啊……哦……”。

　　倩玉看到吴立业把目光从她的身上移开，气的差点哭了。她不甘心输给梅丽。
她知道吴立业这里有许多淫具，他喜欢看女人自慰。她探出身子，从床头柜里拿
出一个人造阴茎，把阴茎放进嘴里，张开口用舌头在阴茎上来回舔弄，同时在　
子里发出淫浪的呻吟，藉以吸引吴立业。

　　果然，吴立业被她的声音和动作所吸引了，他虽然还在亲吻梅丽的阴户，可
是脖子却抬了起来，眼睛斜看著倩玉。他的舌头不再往梅丽的阴户里面插弄，而
是机械的再外面舔著。

　　梅丽生气的推开吴立业，让他仰面躺在床上，自己则趴到吴立业的身上，扶
正他的鸡巴塞进自己的阴户里，前后的蠕动起来。同时，她的两个乳房也在吴立
业的胸前摩擦，她歪著头和吴立业亲吻，试图挡住他的目光。

　　倩玉把阴茎从嘴里拿出来，一路往下来到阴户前，她握住阴茎把阴茎头塞了
进去，阴茎头很大，她勉强的才塞进去，嘴里发出满足的呻吟“啊……”

　　吴立业很想看倩玉自慰，他让梅丽把头偏开，不要挡住他的视线。其实梅丽
也觉得这个姿势对她来说很不舒服，吴立业的肚子很大，梅丽趴在他身上，因为
隔著肚子，鸡巴就不能深深的进入到阴道里，反而弄的自己麻痒的难以忍受。她
坐直身子，让鸡巴插的更深，她抬起屁股上下套弄起来。

　　倩玉拿著阴茎在自己的阴道里快速的插著，嘴里发出“啊……哦……啊”的
呻吟。吴立业看的心醉神迷，他招手示意倩玉到他身边来坐著。倩玉过来后把一
只腿放在吴立业的胸膛上，另一支腿从吴立业的头上伸过去。吴立业从倩玉手里
要过阴茎，由他拿著在倩玉的阴户里运动。

　　梅丽此时不再想著和倩玉争宠，而是一心一意的享受性交的快感，她的阴户
上下左右的套弄著吴立业的鸡巴，一边用手扶摸自己的乳房。嘴里大声的叫著
“啊……好……哥哥……亲哥哥……你的鸡巴太好了，我好舒服呀”。梅丽嚷著
唱著，渐渐的声音变大，动作幅度也越来越大，最后她瘫软的倒在吴立业的身上。

　　吴立业在她高潮即将到来的时候，就觉得梅丽的阴户里好像有个小嘴在四处
撕咬著自己的鸡巴，让他差点缴枪。他急忙定了定神，把心思从梅丽的阴户转开。
旁边还有个美女在等著自己，自己千万可不能射精。

　　吴立业强忍住射精的欲望，把鸡巴从梅丽的阴户里拔出来。他把梅丽从身上
推开，然后扑向倩玉。倩玉此时已经把阴茎扔在了一边，张开大腿等候吴立业的
到来。

　　倩玉看著吴立业的鸡巴，暗自撇了撇嘴，吴立业的鸡巴已不算小，可是和狄
力的鸡巴比起来，还是差的太多，特别是他的肚子，当他再上面的时候，鸡巴就
更不能整根插入，让她的阴户遭受半截的空虚。

　　吴立业不知道倩玉此时的心思，他饿狗般的扑上去，把鸡巴插进去。他自己
也知道因为自己的肚子，鸡巴不能插的深入。所以他采取了跪在床上的姿势，把
倩玉的两条腿搭在自己的腿上，这样自己的才会舒服些。

　　回过神来的梅丽，看著身边蠕动的两个男女，心里感到一丝羞耻和悲苦。她
有些痛恨自己的自甘下贱，为了利益不惜出卖自己的肉体，可是她也知道自己不
想放弃已经得到的荣华，这个念头在脑中一闪而过。她决定不再和倩玉争风，她
爬到倩玉的身边，把嘴凑到倩玉的耳边说“好妹妹，让姐姐给你舒服一下”。

　　倩玉此时已经沉醉在性爱的快感中了，她闭著眼，想像在自己身上得是狄力，
几天没有男人鸡巴抚慰的阴户此刻得到了极大的满足。沉醉在幸福的幻觉中的倩
玉没有听见梅丽和她说的话，她的嘴里发出“哦、哦”的呻吟。

　　梅丽笑著伸手在倩玉的身上扶摸著，在倩玉最敏感的地方揉……摩……捏…
…按……弹……倩玉一下子遭受了两种不同的刺激。舒服的大声呻吟道“啊……
哦……爽啊……好姐姐你放手吧，我受不了了”。倩玉在梅丽的扶摸下，失去了
对她的敌视。她的身子开始象蛇一样扭动、挣扎，吴立业渐渐失去了对她的控制。

　　梅丽放了手，把同样的手法用到了吴立业的身上。吴立业大声叫道“痛快，
痛快极了，我的宝贝，你从前怎么没有像今天这样啊？妙啊……真是妙不可言…
…你们俩真他妈的会配合，好啊……舒服呀”。他觉得这种刺激绝不是自己那个
家庭妇女般的老婆能带给他的，她们完完全全调动起他的激情。他疯狂的在倩玉
身上活动著，鸡巴在倩玉的阴户里进进出出。

　　倩玉不再想是狄力还是吴立业在操她，她开始全身心的投入到了这场性交的
战斗中去，充分享受鸡巴给她带来得快感。她也不再想著怎么和梅丽争宠，她此
时就是要一心一意的得到高潮，“啊……我受不了了……快呀……快来呀……啊”，
呻吟变成了吼叫，最后变成了一声长嚎，时空彷佛静止下来，只能听见吴立业的
鸡巴撞击阴户发出的“啪、啪”声。

　　梅丽亲吻著倩玉的嘴唇，倩玉也疯狂的回映著她的亲吻。两个人的舌头快速
的互相纠缠著，同时两个人也大口的吞咽著对方的津液。

　　高潮过后的倩玉一动不动的躺著，没有在迎合吴立业的动作。吴立业自管尽
情的发泄著。看著倩玉脸上露出的表情，吴立业更加动性，他越发的狠捣倩玉的
花心，直到精液尽出，才滚躺在床上，张著嘴大口喘气。

　　倩玉早已虚脱了，梅丽给她的刺激再加上吴立业，让她泄得太多的淫精，她
闭著眼睛一动不动，身下一片浪籍。

　　梅丽抹去倩玉脸上的汗水，低声说道“倩玉妹妹，和姐姐到浴室里洗洗去吧”，
然后拉起倩玉向浴室走去。

　　吴立业躺在床上，看著两个雪白赤裸的胴体往外走去。心里感觉极大的满足，
他感觉三个人比起两个人操比刺激舒服多了，“妈的，这种感觉真他妈的舒服，
以后有机会还要尝尝”。

　　梅丽近乎搀扶著倩玉走进浴室，她打开淋浴头，冲刷著自己和倩玉的身体。
梅丽对倩玉说“倩玉妹妹，现在还生姐姐的气吗”？倩玉脸上飘起了红晕“梅姐，
看你说的，我怎么会生你的气呢”。

　　梅丽捏了一下倩玉的乳房说“睁著眼说瞎话，看你刚才的表现，不是生姐姐
的气是什么”。

　　倩玉反问道“那姐姐你呢，你的表现呢”？

　　梅丽的表情彷佛一下凝固了，脸上露出痛苦的神情“倩玉妹妹，反正到了这
种地步，我也不瞒你了，我开始是有点生气，还有些怕，怕你把吴书记从我身边
夺走。我都３４岁了，属于女人最好的时光再我的身上没有几年了，我没有孩子，
没有丈夫，我拉下脸来傍著吴书记，别看我现在风风光光，不知道哪一天我就…
…，你至少还有个疼你的老公。我呢，到时候我也许什么都没有了”，说完梅丽
嘤嘤的哭了。

　　倩玉心里一软，连忙劝道“梅姐，别哭了，我知道你难过，也许我们是同样
的人，我能理解你的心情，你放心吧，我不会做对不起你的事”，倩玉眼圈一红，
眼泪也差点掉了下来。

　　梅丽抹掉眼泪说“谢谢你倩玉，你真是我的好妹妹。不说这个了，时间不早
了，赶快洗洗回去睡觉吧”。

　　倩玉问梅丽“梅姐，你干吗不在找个老公呢”？

　　梅丽苦笑著说“不找了，我就这样吧，我不想再伤害别人，我对我前夫的伤
害够深的了。你自己也要小心，不要让狄力知道你的事，男人对这个看的最重”。

　　倩玉轻轻笑了笑说“梅姐，我的事狄力知道，你和他的事我隐约也知道些”。

　　梅丽吃惊问到“他知道！他不反对你和吴书记的来往”，她没有用性交而用
了来往这个词。

　　倩玉说“我知道他心里也不好受，不过他比较想得开，他跟我说过，只要我
的心是他的，什么他都能忍受，他知道我所做的一切都是为了他，他不是一个没
良心的人”。

　　梅丽怔怔的看著她说“我真的羡慕你，我没想到狄力是这样的一个人，不知
道是你的福气，还是他的福气”。

　　倩玉拉著梅丽的手说“好了，梅姐，咱们出去吧，以后我们还有的是时间说
话”。

　　两个人回到卧室，看见吴立业已经呼呼大睡了，两人相视一笑，依偎再一起
进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　（２１）威压

　　第二天，吴立业在梦中醒来，睁眼一看，身边已经没了女人，床头柜上留了
一张纸条“姑父，我和梅丽先走了。昨晚我想和你说狄力的事，没有说成，你可
能已经知道了，他为村民打井的事正发愁呢，你一定要帮他”。

　　吴立业来到市委，在走廊里他和市委办公室主任张天相遇了。张天见吴立业
眼圈发黑，讨好的说“吴书记，昨晚没睡好吧”。

　　吴立业不动声色的点点头“是呀，市里的工作千头万绪，有些事情想起来就
头疼”。

　　张天讨好说“吴书记为了市里的工作真是千辛万苦，日理万机，不知疲倦，
堪称我们的榜样啊！但你也要注意身体呀”。

　　吴立业笑著说“没什么，工作嘛，就得要有一种吃苦耐劳的精神，不然的话，
工作怎么能有起色呢？你的工作也要做好，不要让我操心啊”。

　　张天点头说“会的，会的，我怎么著也不能让　导为我操心呀”！

　　吴立业拍拍张天的肩膀“这就对了，我今天要到灵县去一下，你给郭市长打
个招呼，就说我下去了”。

　　张天说“好的，要不要给灵县罗书记和鲁县长说一声，好让他们安排一下”。

　　吴立业说“通知一下也好，不过要强调一点，不要让他们到县界来接我，让
他们在家等我，一定要强调这点，好了，你去办吧”。

　　张天答应了，转身安排去了。

　　鲁县长接到市委的通知，急忙往县委来找罗书记“罗书记，吴书记这次下来，
你知道为了什么？还特别强调不要到县界迎接”。

　　罗书记说“志远你来得正好，我这不也在琢磨著吗？咱们最近工作没什么差
错，应该不会挨扳子。不让迎接，大概是考虑到影响太大了吧？这样吧，咱们把
东西准备好，随时向吴书记汇报吧”。

　　鲁志远点了点头，心里七上八下的，不知道吴立业葫芦里卖的什么药。

　　市里到灵县大约６０多里路，一个小时后，吴立业的１号奥迪车开进了县委
大院。罗书记和鲁志远都已经站在门口等候，看到吴立业下了车，急忙上前几步
和吴立业握手。

　　罗书记说“吴书记这次下来有什么指示，要不咱们先到会议室，我和志远同
志跟您汇报一下最近的工作”？

　　吴立业摆了摆手说“不用了，你们和我到庙张乡去一趟。哎，不要搞太大的
动静，你和文华去就可以了”，他看到鲁志远准备安排车辆人员制止道。

　　鲁志远说“好的，一切听吴书记的安排，要不要通知一下庙张的周书记和狄
乡长”？

　　吴立业说“不用了，我们就搞个突然袭击，上车吧”。

　　罗文华和鲁志远各自上了车，车辆鱼贯驶出了县委大院。一行人来到庙张，
只看见周国亮在办公室里，罗文华就问道“狄力呢？赶快把他找来，市委吴书记
来了”。

　　周国亮说“哦，吴书记来了，狄力一大早就和县水利局的李工程师到甜水铺
去了，我马上派人通知他回来”。

　　吴立业听了说道“不用通知他了，我们现在就去甜水铺”。

　　鲁志远现在隐约知道了吴立业来的目的了，他是为了狄力打井的事，鲁志远
心中暗暗叫苦，这下自己说不定要挨板子了。

　　吴立业等人来到甜水铺，找到了正在选址的狄力和李工程师。狄力介绍了李
工程师。吴立业对李工程师说“李志文同志，这打井的位置选好了吗”？

　　李志文回答道“吴书记，这位置基本确定下来了，只要资金一到位，十天半
个月的就能打好”。

　　吴立业握住李志文得手说“好好，辛苦你了”，然后他转头对罗文华、鲁志
远说“走，到各家去看看”。

　　他们来到一户人家，村支书向这家人介绍了吴书记、县委罗书记和鲁县长。
吴立业说“老乡，我口渴了，给我来碗水喝”。那家男人看了看支书，又看了看
吴立业为难的说“吴书记，这水喝不得呀”。

　　吴立业笑著说“你们喝的，我就喝不得吗？是不是不愿意招待我呀”？

　　那男人听了更加惶恐，村支书一看说道“二蛋，吴书记想喝，就给吴书记来
一碗”。

　　二蛋急忙到屋里拿了个碗，舀了水递给吴立业。吴立业喝了一口说“文华、
志远你们也来喝喝这水”。他把碗递还给二蛋说“给他们一人也来一碗”。

　　看著罗文华和鲁志远皱著眉头把水喝了，吴立业转头对围观的村民说“乡亲
们，我对不起大家，我太官僚了，竟然不知道你们喝这样的水。要不是你们的狄
乡长给我说，我还真不知道你们常年就喝这样的水。我在这里给大家道歉了，这
井一定要打，一定要让你们喝上甜水”。

　　村支书说“吴书记，狄乡长是个好官啊！刚上任，就给我们弄来了招工指标，
接著就忙活为我们打井。他和李工程师已经在村子里忙活两三天了。狄乡长说，
一弄到钱，马上就安排打井”。

　　吴立业深情的对村民说“当官就要为百姓谋幸福，特别是我们共产党的官，
我们是人民的公仆呀，人民的利益高于一切。人民的生活无小事，事事都能体现
我们共产党人的本色。请大家放心，钱一定有的，井也一定能打成，不但要打井，
还要给各家按上水管，让你们和城里人一样喝上自来水，我说话算数”。

　　听完吴立业的讲话，村民都包以热烈的掌声，纷纷感谢吴书记。吴立业说
“不要感谢我，要感谢你们就谢谢你们的狄乡长吧，他才值得你们感谢”。

　　吴立业和罗文华等人回到庙张，吴立业对罗文华和鲁志远说“文华、志远同
志，你们喝了刚才的水有什么感想。不说解放这么多年了，就是改革开放也快２
０年了，我们的人民还有喝这样的苦水，我感到心痛啊，不知道你们事先知道不
知道这件事”？

　　罗文华和鲁志远说“我们也很痛心，我们听狄力说过”。

　　吴立业对鲁志远说“志远同志，你看县里能不能拿出这笔钱来打这口井呢？
我听说你们县财政没钱了，是不是这样，我让市里再拨给你点”？

　　鲁志远听了这话，感到很难回答，说有钱吧，那自己怎么跟狄力说没钱；说
没钱吧，估计也不好说。想了半天，他还是决定说没钱，“吴书记，要是这样太
好了，我们县财政确实没钱了”。

　　吴立业听了立刻把脸沉了下来“志远同志，每年省里、市里划拨给你们县３
００万扶贫款，这么多钱都到那里去了？你是不是觉得给农民打井是个下事，不
值得你操心啊”！吴立业的声音提高了。

　　鲁志远的汗水马上冒了出来“吴书记，我……”他还想说什么，吴立业不客
气的打断他的话语“我不管你有什么困难，你要是办不到，就别当这个县长了，
我换个有能力办到的人来当县长。人民的疾苦对你来说看样子是件小事，可以根
本不放在心上”！

　　鲁志远掏出手帕抹著汗水说“吴书记，我办，我一定想办法办”。

　　吴立业看著他说“好，多长时间能办好这件事”。

　　鲁志远说“明天，最晚明天我就把钱拨到庙张来，吴书记您还有什么指示”？

　　吴立业看了看鲁志远说“没什么指示了，我还想在下面转转，你们不用陪我
了，回去抓紧工作吧”。

　　狄力和周国亮把罗书记和鲁县长送走后，吴立业对周国亮说“我和狄力单独
谈谈，国亮同志你忙你的去吧”。周国亮答应著走了出去。

　　吴立业接过狄力递过来的茶水说道“狄力，下面的工作比你在市里的更复杂，
你要用心啊！我送你４个字，就是戒贪、戒躁。戒贪就是不能贪钱、贪多，贪钱
我就不多说什么了，贪多就是不要把所有的事都揽到你自己的身上，凡事都要有
个度，事情多了容易分心，容易出差错，你做了１００件好事，也许没人记得，
但如果干坏一件事，可能就要跟你一辈子，压的你抬不起头来。戒躁就是工作上
不能急噪，万万不能有一口吃个胖子的想法，什么事都要慢慢来，要循序渐进，
水到渠成。打井的事你做的很好，局面一下就打开了，这对你以后展开工作有好
处。今后你要重点抓经济，把乡里的经济搞上去，要多头并进，搞多种经营，广
开生钱渠道”。

　　狄力点头答应著，表示一定按吴书记的指示办。

　　吴立业接著说“你在下面一定要大胆谨慎，对一些事要敢于大胆拍板，另一
方面要注意谨慎，不要让人抓住你的辫子，乡镇的情况是很复杂的，你要时刻保
持警惕，我是很看好你的，现在我把你当作自己的儿子来培养，你不要让我失望
啊”！

　　听了吴立业的话，狄力深深的感动了。他深深的责怪自己上次在马秀敏母女
的事上做出的冲动和草率，幸亏当时没有人发现，要不然……他不敢再想下去，
急忙对吴立业说“吴书记，我一定遵听你的教诲，做到大胆谨慎，不会辜负你对
我的期望”。

　　吴立业点头说好，然后对狄力说，他要回去了，工作上一定要多向周国亮请
教，他是一个老乡镇干部了，经验丰富。

　　当天下午，财政局就把钱拨到了乡里，狄力和周书记立即安排打井队，争取
明天一早开工。

　　原来鲁志远回到县里，把事情经过和郭永川说了。郭永川听了后对他说“志
远呀，你工作这么多年了，怎么政治上还不成熟呢？现在从中央到地方都一直喊
帮扶农民，帮他们脱贫，帮他们解困。狄力当初找你要钱，你不给可以原谅，为
什么吴立业去了，你不立马表态，要掏这笔钱呢？那样你会主动的多，打井的事
也就有了你的功劳。可你看现在，你被动的多了，你现在什么也不要说了，马上
安排钱，不但要给，还要多给，明白我的意思吗”？

　　鲁志远放了电话，立刻给财政局局长打了电话，让他马上给庙张乡拨３５万
用以扶持农民打井。

　　钱有了，打井队也找到了，打井的事看来可以告一段落了。狄力对这不发愁
了，他现在愁的是怎么样落实吴立业关于增加农民收入，广开渠道的事。这件事
怎么开始，从那里入手呢？狄力现在是一点头绪也没有。

　　董超看出了狄力发愁，他对狄力说“狄乡长，今天咱们到下面转转，我看你
最近忙的厉害，到下面散散心吧”。

　　狄力说“唉，我现在那有什么心思散心呀，上次吴书记来得时候做了指示，
我现在正为这个发愁了”。

　　董超不动声色的说“狄乡长，工作不是一天能做好的，到下面转转，也许会
得到灵感，事情也许会有转机呀”。

　　狄力想了想说“好，听你的，咱们下去转转，这次到哪个村子”？

　　董超说“到赵虎吧，那里听说新挖了几口鱼塘，到那里钓几条鱼散散心，狄
乡长你看怎么样”？

　　“行啊，就这么定了，你去跟周书记说一声，咱们再去”。

　　狄力和董超坐著车来到赵虎，还没进村，就看见人山人海的，车子走不动了。
狄力问董超怎么会事？董超告诉他说“哦，是这样，今天可能是阴历的一或是六，
赵虎赶一、六集，这些都是赶集的”。

　　狄力说“这样啊，我看咱们把车停在这里吧，走著进去得了”。董超说好，
两个人下了车，司机说他就不去了，他把车开回去，等狄乡长办完事，再打电话
叫他来接，狄力同意了。

　　狄力两个人走进市集，看到卖什么都有，衣服、鞋帽、日用杂品可谓是琳琅
满目应有尽有。再往前走没多远，狄力就闻到一股浓烈的气味，那是花椒、大料
等调味品的味道。狄力一看，好家伙，一大溜都是卖调味品的摊子，排出去足有
１００多米。

　　狄力问董超“这里怎么这么多卖调味品的，全乡加起来也消费不了这么多呀”。

　　董超说“狄乡长，你不知道，这个村子从１０多年前就有人开始搞这个，现
在在周围也是小有名气的了，这些摊位都是搞的批发，基本上不针对本乡，主要
是外销，河南、河北、安徽甚至东三省都有染来买”。

　　狄力若有所思的点点头，他看到一个正在买货的人，就上前问到“同志，你
是哪人啊？怎么想到来这里买货呀”？

　　那人听了狄力问话，回头看了看狄力说“我是山西的，早就听说这里的调味
品品种　全，¤格低，而且货真¤实，我就来了，来了好几次了”。

　　狄力接著问“那你感觉怎么样？有什么不方便的吗”？

　　那人回答道“有，就是路不好走，太偏了点，运输上麻烦点。另外就是只能
赶一、六集才有这么多摊位，我们只好卡著时间来，不方便”。

　　狄力听了心中一动，不再问话，和董超一边走一边看。两个人来到村委会，
赵虎支书一看狄力来了，急忙迎了上来“狄乡长，你什么时候过来的？怎么事先
也不通知一声呢，来来，坐下凉快凉快，二小去给乡长抱个冰镇西瓜来”。

　　狄力笑著说“我说老赵，你混的不错呀，还有冰镇西瓜”。

　　老赵笑著说“哎，这冰镇西瓜可不是城里在冰箱里冰的，是放在井水里拔著
的，不比冰箱里的差。我说，乡长大架光临，有何指示”？

　　狄力笑著说“那有什么指示，就是下来转转，我听董超说你这里挖了几口鱼
塘，我觉得是件好事，过来看看”。

　　“这样啊，前几年村里办了个砖厂，取土呢挖了几个大坑，我看闲著也是闲
著，就放了水养了鱼，正准备承包出去呢”。

　　“这个想法不错，既利用了闲置资源，又能增加农民的收入，你们准备怎样
承包呢”？

　　老赵听了楞了一下，然后说“狄乡长，要不我　你先去看看，这承包的事呢，
班子里正在讨论，等有了结果我再向你汇报”。

　　“好啊，走去看看”狄力兴致勃勃的说。

　　老赵　著狄力和董超来到鱼塘跟前，只见三个波光粼粼的大水塘呈现再眼前，
碧绿的塘水在阳光照耀下闪著点点怠光，微风吹来，一股略带潮湿的空气扑面而
来，令狄力感到心旷神怡。

　　老赵叫人拿了几个马扎和一把太阳伞，对狄力说“狄乡长，钓会鱼吧，钓上
鱼中午我让人收拾收拾，新鲜著呢”。

　　狄力说好，接过鱼竿，在鱼钩上上了　，扔进水里。没多久，就见水面上漂
著的３粒白浮猛的往下一沉，狄力急忙用力抬竿。在那一刹那，他就觉得手腕一
沉，然后整个鱼竿弯成了一张弓，鱼线绷的嗡翁只响。他知道鱼上钩了，现在就
要看怎么把鱼弄上来了。狄力努力保持著平衡，手腕均匀的用力，此时用力不能
过大，过大容易竿折线断，用力过小，鱼就容易脱钩。他沉著的溜著鱼，脚步不
时的随著鱼的运动而左右移动著。

　　狄力喜欢钓鱼，他把钓鱼形象的比喻成做官。鱼竿鱼线就是手中的权力，鱼
就是自己权力下所掌握的一切。当他握住鱼竿，就彷佛牢牢的握住了权力。看著
鱼在自己的掌握之下，左突右冲，拼死挣扎，他就感到了权力的威力。

　　董超看到鱼上钩了，急忙拿起鱼抄，准备网鱼。狄力告诉董超不要著急，现
在还不是时候，鱼还在拼命挣扎，这时候网鱼，容易弄断鱼线，那可就要前功尽
去了。脱了钩的鱼是很难再上钩的，那就彷佛手中的权力断了线，失去了控制。

　　渐渐的，鱼失去了挣扎的力量，狄力一点点的抬高鱼竿，让鱼头露出水面，
然后横著斜一下鱼竿，呛了鱼嘴一下，接著做了同样几下后，鱼彻底失去了力量，
狄力开始往后移动脚步，把鱼拖到了水边，他让董超把鱼捞进网里。

　　老赵对狄力说“狄乡长看样子是个高手，刚一出手，就钓上了这么大的一条
草鱼，怕有十二、三斤”。

　　狄力笑著说“运气而已，不值得一提”。

　　董超在旁边说“刚才把我紧张坏了，大气也不敢出，生怕鱼跑了”。

　　狄力听了哈哈大笑，把鱼竿交给董超说“你也来试试，看看能不能钓上几条
来，我和老赵说几句话”。

　　董超接过鱼竿专心的吊起鱼来。狄力问老赵“老赵，你们村子这个调味品批
发一年交易额有多少”？

　　老赵想了一下说“也没多少，一年大概接近一千万”。

　　狄力惊讶的说“这还没多少，一千万，你的口气不小啊”！

　　老赵说“钱听起来不少，不过不是太赚钱，主要是批发的利润太低了”。

　　狄力说“别跟我打马虎眼，我又不找你要钱。我想能不能把这个市场扩大，
搞一个专业批发市场，这样常年都可以做生意，不用卡一、六大集了”。

　　老赵说“好到是好，可建市场那要不少钱啊，这可不是个小数目。再说还要
修路，我们村子的公路这两年坏的不成样子了，那更得花钱”。

　　狄力说“路嘛，我看暂时不用修，把市场建在乡政府那里，１０４国道就穿
乡而过，交通可谓四通八达，你还发愁交通”？

　　老赵一听急了“市场不建在我们村，那怎么行，那我们不就……”

　　狄力接过他的话“不就吃亏了是不是，你的目光不能这么狭隘嘛。一人富不
叫富，全村富才叫富。同样，一个村富不叫富，全乡富了才叫富啊！我看就这样
吧，这个市场由你们村子和乡里共同出钱修建怎么样？乡里占一部分，你们占一
部分。市场建在乡里，对你们会有更大的好处呀！这个事我看就这么定了，老赵
你就不要再争了”。

　　老赵无奈的说“好吧，我听乡长的”。

　　狄力见老赵同意了，开心的笑了。然后转过头来看董超钓鱼，正好董超正在
抬竿，看他手忙脚乱的抬竿，同时咬著牙看样子使出了全身的力气。狄力急忙嚷
道“小心，不要抬用力”，话语还没完，就听崩的一声，鱼线断了，漂在水面上
的几粒白浮瞬间沉入水里，不见了踪影。董超红著脸举著空荡荡的鱼竿，狄力笑
著说“看来你是第一次钓鱼，这鱼上钩后不能下死力拉，要均匀用力。这是经验，
慢慢来就能掌握了。好了，时间不早了，咱们回去吧”。

　　坐在回乡政府的车子里，狄力昏昏欲睡。中午这顿饭他差点没叫赵虎的几个
干部灌爬下，要不是后来董超替他当了几轮，自己肯定要躺到桌子底下了。他越
发喜欢董超了，他觉得这个年轻人有眼色，头脑也很灵活，是个可以培养的人。
比如这次，他劝自己下来，并不是简单的劝自己散散心，他是有心安排了这个过
程，给自己指出了一条路，而且做的如此不显山露水，难得，自己在他这个年龄
也不如他呀。

　　周国亮听了狄力的介绍，寻思了一会说“这事好到是好，可是建这个市场没
有个２、３百万下不来。现在乡里已经拉了一百多万的债，再加上这一下，要是
搞不好，咱们乡就是砸锅卖铁也还不上呀，这事你看能不能慎重一些”。

　　狄力激动的说“周书记，这市场建起来，一定能红火的。我跟你说，现在他
们一年的交易额将近１０００万，如果这个市场建起来，保守的估计，交易额很
可能达到３０００万。这一年光税收、市场管理费就能把我们拉的窟窿填上，你
放心好了，这件事周书记你一定要支持我呀”！

　　周国亮犹豫了一下，最后下了决心说“好，我支持你搞，那我们开个党委扩
大会议讨论一下吧”。

　　　　　　　　　　　　　　（（２２）回家

　　常委扩大会议上，狄力说道“今天把各位常委和委员召集到这里，是想和大
家讨论一件事，征求一下大家的意见。我来了也有一段时间了，到现在也没做什
么实№的工作，以前主要是不剩解情况，不好一来就指手画脚。经过最近的调查
研究，我大致剩解了情况，现在该抓抓我分内的工作了，在其位谋其政嘛，要不
然怎么对得起每月拿的工资，对得起全乡的人民呢”！

　　狄力停顿了一下接著说“前两天，市委吴书记来咱们乡，做了一项重要指示，
那就是增加农民收入，广开生钱渠道。我昨天到下面转了转，我认为赵虎村的调
味品批发可以搞成一个专业的批发市场。大家知道，我们乡处在两省交界地带，
１０４国道穿乡而过，有很大的地理和交通优势，我们要充分利用这些优势，把
这个专业市场搞大搞活。我初步估算了一下，建这个市场大约要３００万，大家
看怎么样”

　　狄力的话音一落，下面就议论纷纷，人声嘈杂。周国亮见了说道“大家静静，
不要在下面议论，有什么拿到桌面上来说，谁先说啊”？

　　底下得人你看看我，我看看你，没有人说话。每个人都把不住周国亮的意思，
他是同意还是不同意呢？再说这件事可不小，３００万不是个小数目，这个态不
好表。

　　狄力看到大家都不说话，每个人的眼睛都从自己和周书记之间打转，他心里
明白了，说道“这件事，我和周书记事先商量了，周书记同意我的看法，大家不
要看这３００数目不小，只要这个市场建起来，一年就能把这个投资收回来，大
家看怎么样”？

　　一个副乡长说“既然书记和乡长都同意了，我也就没什么意见了，就啊书记
乡长的意见办”。

　　接著有几个人表示同意，狄力心中暗喜，事情可以顺利通过了。

　　忽然，乡副书记丁志强发话了“狄乡长，我想问一下，你刚才说的经过周密
的论证了吗？不要想当然的说。另外，这建市场的３００万从哪里来？乡长是怎
么考虑的”？

　　听了丁志强的话，另外几个没发言的都纷纷附和。

　　狄力听了心头不悦，他压住不快说“这件事我当然经过了论证，现在赵虎的
调味品批发还只是赶集，并没有形成真正的市场，就已经覆盖了周围５、６个省、
直辖市，甚至远到东三省，一年的交易额达到１０００万，这是一个什么数字，
我想大家都会算帐，应该明白。如果我们把这个调味品批发搞成一个专业的批发
市场，加大服务力度，我想会有更多的客商到来。我想用不了多久，这个市场就
会成为周边几个省最大的调味品专业批发市场。到时候，我看这个交易额会突破
３０００万，当然了，要达到这个目的还要我们加大宣传力度。这３００万的资
金我来想办法，我和赵虎的支书说好了，市场由他们村和乡里共同出资兴建，他
们准备出１００万，而乡里出资２００万。这２００万我准备找怠行贷款”。

　　丁志强说“计划是这样，听起来好像不错。但是万一市场建起来，没有达到
你想的那样，这个后果你想过吗？那贷款谁来还？难道还要找老百姓要，那就不
是减轻他们的负担，而是造成了他们更大的负担了”。

　　狄力大声说“事情没有做，永远不知道是好是坏，只有做了才知道。干事情
不能前怕狼后怕虎的，要有干事的魄力。如果这件事办砸了，我立刻引咎辞职”。

　　丁志强不理会狄力的军令状“干事情不能只靠魄力，说的不好听，那就是蛮
干。到时候事情办砸了，你就算辞职，也不能挽回乡里和老百姓的损失”。

　　狄力气急了说道“你……”周国亮一看两个人都上了火，急忙说道“好了，
不要争了，大家都是为了工作，我看还是举手表决吧，同意的请举手”。说完他
举起了手。

　　狄力气哼哼的看了丁志强一眼，也举了手，下面的人一看，大部分都举了手，
周国亮一数说道“好，少数服从多数，这事我看就这么定了”。

　　人们三三两两的走出了会议室，临走前丁志强还撂下话“这件事我保留意见”。

　　狄力不知道丁志强为什么这么激烈的反对自己，好像自己和他有什么深仇大
恨似的，他非常纳闷，把董超叫了进来打听。

　　狄力对董超说“董超啊，我听说你还不是党员是吗”？

　　董超说“是呀，我写了好几份入党申请书了”。

　　“好，想进步是件好事，我觉得你这个人表现不错，你看我当你的入党介绍
人怎么样”？

　　“真的？那太感谢乡长了，这要我怎么谢你呢”？董超感激的说。

　　“不用谢，我也是举手之劳罢了，我呢想剩解一些丁副书记的事，你把知道
的给我说说可以吗”？

　　董超想了想说“丁副书记人还不错，就是有点傲，他是县里的下派干部，前
一段时间都传言他接任乡长，没想到最后是狄乡长来接任的”。

　　“哦，我知道了，你出去吧，以后有什么情况要及时告诉我，我不会亏待你
的”狄力说到。

　　狄力明白了丁志强为什么对自己有那么大的怨气，就在于他认为自己顶了他
的位置，狄力心里笑了“我就是顶了你的位置又能怎么样，现在是我在你的上面。
只要我紧紧拢住周书记，你就翻不了天。我操，一个小蚂蚁也想撼动大象”！

　　建市场的钱狄力认为不能在县里贷。首先自己在县里没有什么根基，再说鲁
志远说不定还会给自己下套。自己还是要到市里去弄。正好自己答应倩玉星期天
回家，星期天在家待一天，星期一就跑跑贷款的事。他找到周书记说了自己星期
天回家，星期一在市里跑贷款，工作上还要请书记多多辛苦了。

　　周国亮说“狄力呀，这件事对你来说很重要啊！办的好，就是一个晋升的机
遇，办的不好，你的一生也许就要毁了，我很为你担心呀”！

　　狄力感动的说“周书记，你的心意我　了，谢谢！不过你不要担心，我有信
心把这个市场搞好，你就放心吧”。

　　周国亮握住狄力的手说“你放心去跑吧，出了事咱俩一起顶，怎么说我也是
一把手，决策上的失误不能让你一个人抗”。

　　狄力用力握住周国亮得手，没有说话眼泪在眼眶里打转。

　　周国亮说“好了，你准备准备，明天就要回去了，弟妹肯定想你了，一下来
就是两个多星期，回家好好安慰安慰她，她也不容易呀”！

　　接近中午，狄力坐班车回到市里，往家赶去。一进门就看见倩玉坐在沙发上
看电视。倩玉听见门响扭头一看是他，脸上露出惊喜的表情，飞快的从沙发上站
起来，向他奔来。

　　狄力随手扔掉手里的包，一把抱住扑上来的倩玉，在屋子里转了个圈。两个
人的嘴唇紧紧的贴在了一起，倩玉的舌头撬开他的牙齿，和他的舌头纠缠在一起。
狄力忘情的回应著倩玉的亲吻，他的牙齿轻轻的咬住倩玉的舌尖，使劲的吸吮著
她的舌头。同时两支手慌乱的撩开倩玉的Ｔ恤，两支大手抓住了倩玉的乳房。

　　正在这个时候，一个女人从厨房里走了出来说道“倩玉是谁来了”。女人正
好看到狄力两个人搂在一起的情景，一下楞住了。就见两个人的嘴唇紧紧的贴在
一起，狄力把倩玉的Ｔ恤撩到了脖子上，乳罩也给推了上去，露出大半个乳房，
而狄力的手正抓在乳房上。

　　倩玉听到女人说话声，才想起妈妈在家，急忙放开搂住狄力脖子得手，同时
把Ｔ恤放下来，红著脸说“妈，是狄力回来了”。

　　倩玉妈妈的脸也红了，她转过头去没有说话。狄力尴尬的笑了笑说“妈，你
什么时候来的”？

　　倩玉妈妈说“来了几天了，倩玉说一个人在家闷的慌，让我来陪陪她。你们
说话吧，我进去做饭了”说完转身进了厨房。

　　倩玉朝著狄力笑了笑，吐了一下舌头，意思说“都是你这个急色鬼惹的祸”。

　　狄力搂著倩玉说“妈妈在家，你怎么也不告诉我呢”？

　　倩玉撒娇说“我来得及说吗？一进门你就堵住了人家的嘴，手也不老实，让
人家怎么说呀”！

　　狄力笑著说“是来不及说，还是看见我根本就忘了说”？

　　倩玉听了，捶打著他说“讨厌，不理你了，放开手呀，小心让妈妈再看见”。

　　狄力恋恋不舍的放开倩玉，然后在她耳边说“这些天想死我了，一会我可要
好好的亲亲你”。

　　倩玉亮晶晶的眼睛了充满了深情“我也想你，我好想让你抱我、亲我”。

　　听了倩玉的话，狄力动了性，又想上前抱她。倩玉低头看著狄力高耸的档部
说“不要著急，一会啊！乖，听话，我现在去帮妈做饭”。

　　厨房里的马德芬手里拿著一把青菜，开著水龙头，水哗哗的流著，她没有洗
菜，脑子里还是刚才看到的一幕。她觉得自己的脸很烫，心砰砰的直跳。她脑中
都是狄力两个人拥抱接吻和狄力的手按在倩玉乳房上的情景，这对她的刺激太大
了。

　　“妈，你干吗呢？想什么呀”！倩玉进了厨房，看见妈妈呆立在水管前，任
由水哗哗的流。

　　“哦，没什么，我……我这不是在洗菜吗”，马德芬回过神来，慌乱的洗著
手里的菜。

　　“妈，我来帮你，今天做几个好吃的菜吧”倩玉笑嘻嘻的说。

　　“你呀，还是出去吧，你也帮不上什么忙，狄力好不容易回来，你去陪他说
话吧”。

　　“妈，看你说的，我怎么就帮不上忙呢”？倩玉拉著马德芬的衣服左右晃著。

　　“哎，哎，慢著点，小心沾上水，你竟给我添乱，还是出去吧”，马德芬爱
怜的看著女儿说。

　　“真的不要我帮忙，那我可真的出去了”倩玉笑著说。

　　“出去，快点出去，你在这，我什么都干不了”马德芬往外推著倩玉。

　　倩玉笑著从厨房里走了出来，一屁股坐在狄力身边问他“你在下面还好吗？
吃的怎么样？喝酒了吗”？

　　狄力搂著她的肩膀说“还可以，工作上比较顺利，就是吃的不舒心，老是吃
食堂，都吃腻了。酒没喝多少，我紧记你的教诲，出门在外，少喝酒多吃菜”，

　　倩玉看著狄力的脸，眼圈红了“你都瘦了，我现在好后悔当初同意你下去”。

　　“怎么会呢？才不过两个星期，我就瘦了，我看黑了才是真的，这些天竟在
外面跑了，风吹日　的”狄力摸著自己的脸说。

　　倩玉把手放在狄力的手上深情的说“以后一个人在下面要注意点，别那么拼
命，身体是自己的，坏了可没人赔给你。在下面遇到烦心事，不要闷在心里，要
给我电话和我说说，不要憋出病来，知道吗”

　　狄力反手抓住倩玉的手放在自己的脸上说“知道了老婆，我听你的”。

　　倩玉不在说话，把头依偎在他的胸前，静静的享受两人这幸福时光。

　　没多久，马德芬就招呼吃饭了。狄力心猿意马的吃著饭，心思早飞到卧室的
床上，一会那里就要展开自己和倩玉的一场肉体大战。

　　他三两下吃完饭，马德芬奇怪的问他“狄力，是不是饭菜不合你的胃口，怎
么吃的这么少”？

　　狄力笑著说“不是，妈，天太热，我吃不下，再说我也不觉得饿，我吃饱了”
说完他拿眼示意倩玉快点吃。

　　倩玉看出了他的意思，低著头抿嘴笑了，还是不紧不慢的吃著。马德芬说
“天热，也要多吃点，不能因为没胃口就不吃了，这样对胃不好，容易得胃病，
到时候就有你受的了”。

　　狄力随口附和著说道“妈，我知道了，我以后会注意的，我有点累，我先进
屋休息了”，他再次示意倩玉快点吃，看到倩玉抬起头，他做出了生气得样子。

　　倩玉看著狄力著急得样子，笑的更开心了，她加快了吃饭的速度，把碗一放
说“妈，我也吃饱了”。

　　马德芬说“你也吃的这么少”？倩玉说“妈，我每次不都是吃这些吗。妈，
我和狄力进屋去说会话了”

　　马德芬看看倩玉，又看看狄力，脸一下红了，她总算明白了女儿女婿为什么
吃的这么少这么快了。她连忙低下头，吃著碗里的饭说“去吧，这里不用你们管
了，一会我吃完收拾”。

　　狄力和倩玉站起来朝卧室走去，一进屋，狄力便抱著倩玉亲吻起来。

　　倩玉挣扎著说“门，门还没关呢，小心妈看见”。狄力用脚后跟把门踢了过
去，然后疯狂的亲著倩玉，嘴里不停的说“宝贝，我的倩玉宝贝，我想死你了，
这些天可把我憋坏了”。

　　狄力一边亲著倩玉，一边拿著倩玉的手放在自己的鸡巴上“你摸摸看，它都
想你想成什么样了”。

　　倩玉隔著裤子摸著狄力的鸡巴“什么样，还不是那样，一个小色棍吗”倩玉
边摸边咯咯的笑著。

　　狄力脱著倩玉的衣服说“小色棍？我这是小色棍，那天底下还有大色棍吗”？
狄力解开倩玉的乳罩。扔在地上，两支手一边捧住一个乳房揉捏著。

　　倩玉打了一下他的鸡巴“不要脸”。当狄力揉搓她的乳房的时候，她的脸上
显出幸福的光芒，嘴里发著轻微的呻吟。

　　马德芬在饭桌边呆坐著，手里还捧著半碗饭，筷子搭在碗边。卧室里传出倩
玉咯咯的笑声，以及两个人的切切私语。马德芬听不清楚他们说的什么，但越是
这样她反而更想听到他们说的什么。突然，屋里传来倩玉的一声惊叫，吓了她一
跳，她连忙放下碗，往卧室走去，眼看到了卧室，她停住了脚步心里暗骂自己
“我这是怎么了？这么大岁数了，怎么还偷听起小两口的　房私语来了”。她轻
轻的抽了自己脸一下，转身回到饭桌前，这饭是怎么也吃不进了，人坐在那里胡
思乱想。

　　倩玉刚发出的惊叫，是狄力抱起她把她扔在了床上，然后扑到了她的身上。
狄力的吻落在她的额头、眼眉、眼睛，就连她的　子也没放过，最后狄力把嘴唇
放在倩玉的嘴上。他深情的吻著倩玉的嘴唇，把倩玉的嘴唇嘬进嘴里，舌头来回
的舔弄她的嘴唇。

　　倩玉伸手解开狄力的皮带，用脚把他的裤子脱了，再用脚趾勾住他内裤的松
紧带，一点点的褪著内裤。当他的内裤脱去后，倩玉的手就握住了狄力的鸡巴，
稍微用力的上下撸著。

　　狄力的嘴唇离开了倩玉的嘴唇，来到她的乳房上。他先用舌头在乳房上舔著，
一圈一圈从顶部一直到乳房根，然后在反方向往上又回到乳房顶部，最后把乳头
嘬进嘴里，用牙齿咬住大半个乳头，舌头打著卷的舔著乳头，他的手扶摸著倩玉
的另一个乳房。

　　“脱了，给我把内裤脱了”倩玉急切的哀求著狄力。

　　狄力的嘴离开乳房，一路往下沿途洒下一缕爱的痕迹。他用牙齿叼住倩玉的
内裤，一点点往下褪著，倩玉抬起了屁股，让他顺利的脱了，狄力的嘴松开她的
内裤，望著倩玉翘在空中珠圆玉润的双脚，一粒粒的脚趾在他的眼里是那么的诱
人，整个脚没有一丝瑕疵，脚后跟上也没有粗糙的老皮，握在手里软若无骨。他
捧著倩玉的脚趾送进自己的嘴里，一个指头一个指头的吸吮著。

　　“嘻嘻，不要，好痒，求求你了”倩玉咯咯的笑著央求狄力。狄力没有理会
她，继续卖力的舔弄、吸吮。

　　“哎哟，好哥哥，我怕痒，你不要亲了”倩玉扭著身子，一条腿在空中不停
的摆动。

　　一阵阵的笑声从卧室里传到客厅，传到马德芬的耳中，弄的她心猿意马。想
听又不敢听，几次想站起来回自己的卧室，又一次次的放弃，依然坐在饭桌前。
那笑声，那似有还无的呻吟一个劲的撩拨著她她不安的扭动著身子，下身感到一
阵阵的麻痒，就像几个小虫子在啃咬她的花心。她禁不住把手伸进裙子里按在自
己的阴户上，她用力的按著压著，希望能减轻麻痒，可是没有想到，越按越压反
而痒的更厉害，简直让她无法忍受，她从　子里发出了低低的呻吟。

　　狄力一边舔著倩玉的脚趾，一边观察倩玉的表情。倩玉微闭著眼，脸颊一片
绯红，脸因为怕痒而变的有些扭曲，她的胸膛快速的起伏著，屁股左右扭动。她
的阴户微微的张开，几滴乳白色的淫水挂在阴唇上。

　　倩玉实在忍受不住这种麻痒的感觉了，她奋力的把脚从狄力的口中抽出来，
大口的喘著气说道“你想痒死我呀，又不是不知道我最怕痒了”！

　　狄力挺著鸡巴说“亲亲，给我亲亲鸡巴”说著把鸡巴送到倩玉的嘴边，倩玉
笑著歪著头躲著他的鸡巴说“不亲，谁叫你刚才弄的我那么痒”！

　　狄力注视著倩玉“亲亲吧，你知道它多么想你呀，整整两个星期，它无时无
刻不在想你”。

　　“说谎也不会说，无时无刻想我？那你整天就挺著个鸡巴，不软下来吗？嘻
嘻”倩玉笑著说，伸手抓住他的鸡巴，张开了口，含住了他的龟头，手指还在他
的鸡巴上套弄。

　　狄力发出了舒服的呻吟，这几天狄力忙的心力憔悴，难得有这么放松的心情，
不用考虑工作上的是是非非，回家的感觉真好。

　　屋外的马德芬已经把内裤脱了，手掌按在阴户上，两个手指插进了阴道内，
手掌心按压阴蒂。独守空屋好几年了，这种清心寡欲的日子自己都已经习惯了，
没想到今天怎么就爆发了呢？而且来得这么突然，这么猛烈，到了控制不住的地
步。深深隐藏的欲望一旦爆发，就如同火山喷发，咆哮的洪水一发不可收拾。此
时的她无法忍受情欲的煎熬，顾不得这是女儿女婿家里，把内裤脱了，手淫起来。

　　倩玉大口吞吐著狄力的鸡巴，同时手指在他的阴囊和肛门之间来回的滑动。
狄力弯下身子，亲吻著倩玉的阴户。倩玉的阴唇已经充血红肿了，阴道口因为强
烈的刺激而张开了口，一股股的淫水从里面流出来，打湿了床单。狄力用力的吸
吮著倩玉的阴蒂，一个指头沾著淫水，插进了倩玉的肛门。在他的手指插进的时
候，倩玉的屁股轻微的颤抖了几下。他的手指划著倩玉肛门内壁，再里面打著转。

　　倩玉对狄力的动作反映强烈，她非常喜欢狄力刺激她的肛门，甚至超过了对
她阴道的刺激。她快乐的扭动著屁股迎合狄力手指再里面的动作。她生出一个念
头，她也用手指轻轻的触到狄力的肛门，指甲在肛门周围划著，然后一根手指插
了进去。

　　一种麻酥酥的感觉迅速的从狄力的肛门传到他的大脑，“爽”，他在心里喊
著。没想到肛门竟然这么敏感，一根手指带来得刺激比倩玉亲吻他的鸡巴更为强
烈。亲吻鸡巴心理上的快感大过生理上的，而他此时才发觉，刺激他的肛门在生
理上能给他更大的快感。这种感觉传染给他的鸡巴，他的鸡巴现在涨的难受，他
急于发泄出来。

　　他不在亲吻倩玉的阴户，把鸡巴从倩玉口中抽出，反转身子，以正常体位把
鸡巴插进倩玉的阴户。他快速的插著，嘴也在倩玉的脸上、唇上、乳房上不停的
亲吻。

　　“啊……哦……我的好哥哥……你操的我好舒服呀”倩玉的呻吟从小到大，
快乐的呻吟著。

　　声音从没有关紧的房门中飘了出去，马德芬觉得手指太细了，根本无法满足
空虚的阴道。她越是插、摸，阴道里越是麻痒，她不停的扭著屁股，椅子上洒满
了她的淫水。她心急火燎，不知道该怎么办好，她站起身来，紧紧夹注双腿，在
客厅里挪动，希望这样能够减轻麻痒。

　　不知不觉，她挪到到了女儿的卧室边，她激动几乎瘫到，急忙倚在门口的墙
上，把脸贴在上面。失去手指的阴户更加空虚，她不得不再次把手指插进去。脑
中却浮现出一个赤裸的身影，正在她的身上用鸡巴给她止痒“死鬼，你死到哪去
了？把我一个人扔到这边，晚上让我一个人孤零零的睡，让我的比如此的空虚，
你好狠的心啊”！她发出梦魇般的呻吟。她想看清楚自己的男人，想看清这几年
他有什么变化。渐渐的，男人的面貌逐渐清晰，她赫然发现，这个男人竟是狄力。
趴在自己身上正在操自己的男人竟然是自己的女婿！她吃了一惊，忙伸手去推他，
却推了个空，狄力消失了，自己眼前什么也没有。阴道里只有自己的手指，没有
狄力的鸡巴。她的心放了下来，又轻轻的叹了口气，她歪著头看著卧室的门，倩
玉的声音又传进自己的耳中。

　　“啊……好舒服呀……大鸡巴哥哥你操的我好爽啊！……哦……大鸡巴爸爸
……爸爸，我的亲爸爸”马德芬听著女儿不知羞耻的叫喊，脸更红了，下面痒的
更加厉害。

　　屋里的两个人并不知道外面还有一个倍受情欲煎熬的女人。倩玉忘形的叫喊
著、扭动著，享受著性爱的快感。狄力也大力的抽插，他内心隐藏的东西又复活
了“操，你这个骚比，我操死你……我操你妈比”他不在满足在倩玉阴道里的抽
插，他让倩玉翻了个身，撅起屁股，他把口水和著淫水涂抹在鸡巴上，然后缓慢
的插进倩玉的肛门。

　　胀还伴有轻微的疼痛就是狄力插进倩玉肛门的感觉，阴道里没有鸡巴有些空
虚麻痒，她只好把手指塞进阴道里，缓解这空虚麻痒。她的雪白肥大的屁股在空
中扭动著，迎合狄力的鸡巴。

　　狄力一手扶摸著她那丰满的屁股，一手抓住她的乳房，上下其手。“呼……
呼……呼……”倩玉的娇喘声变得更加急促。狄力也觉得鸡巴在里面运动困难，
似乎里面有什么东西紧紧裹住他的鸡巴，让它不能轻松的抽动。他奋力的往里面
送著鸡巴，他顶到一个软软的东西，上面似乎还有写皱折，这皱折嘶咬著他的龟
头，这种感觉太爽了。

　　他大声的叫嚷著“爽，爽死了，我要操你，操你妈”他想起岳母正好在家，
想到岳母他变的更加疯狂“我要操马德芬，操你妈的比”。

　　“操吧，你来操她吧，马德芬张开腿，露出比来让你操”倩玉也兴奋的大叫
道。

　　房间里突然传出来自己的名字，而且还是从女婿口中传出来的，话语是那么
的淫荡露骨，一下子把马德芬惊醒了。她暗自责怪自己“我这是怎么了，我做了
什么？”她望著撩到腰间的裙子，阴毛已经被淫水弄湿，乱糟糟的贴在小腹上，
自己的手指还插在阴道里，她急忙把裙子放下，手指抽了出来。她快步离开卧室
的门口，耳边依然回响著“我要操你马德芬，操你”“操吧，马德芬让张开腿，
露出比来让你操”，“两小混蛋，什么不好说，怎么把我扯进来了”。她并没有
生气，她指示轻轻笑骂一声。她走到饭桌前，看见扔在地上的内裤，她的脸更烫
了，她弯腰拾起内裤，然后心虚的看了一下女儿的房间走进了卫生间，把内裤扔
进洗衣机里，并且洗了自己的下身。

　　这时候，屋里的两个人也到了最后的冲刺阶段。倩玉在狄力几个猛烈的冲击
下来了高潮。她的肛门急剧的收缩，狄力就觉得腰眼一麻，一股精液猛的喷将出
来。

　　发泄过后的狄力搂著倩玉，脸上露出满足的笑容，倩玉的眼睛里也满是笑容。
狄力笑了良久说“回家真好”！

　　倩玉听了这句话，心中非常感动，虽然是简单的几个字。里面却包含著狄力
的深情，包含著狄力对这个家深深的眷恋之情。她反手搂紧狄力，把脸贴在他赤
裸的胸膛上，静静的听著狄力的心跳。

　　马德芬从卫生间里走出来，看见饭桌上的碗筷，急忙走过来收拾，今天自己
真的是吃了迷∫┝耍这个都没有收拾，要是他们出来看见，自己可不知道怎么
解释了。

　　下午，狄力陪著倩玉出去转了转，倩玉给狄力买了几件新衣服，两个人度过
了一个美好的下午。到了晚上，两个人又温存了一番，倩玉又发出了痛快的叫声。

　　　　　　　　　　　　　　（２３）合作

　　第二天一大早，狄力就爬了起来，跟倩玉说今天要去跑贷款。倩玉劝他不要
著急，天这么热小心中暑，狄力答应著出了门。

　　来到农行信贷科找到孙文科长，狄力把来历说了。孙文对狄力说[ 狄乡长，
这件事怕不好办。现在国家正在紧缩怠根，贷款控制的很严，你的计划不错，但
是风险也很大呀。要贷得　要担保，我们才能贷给你].

　　狄力说[ 我们乡不能担保吗] ？

　　孙文说[ 你们乡有什么企业吗？可以让他们担保啊！乡政府作为国家机关按
规定是不能担保贷款的].

　　　　　　　　　　　　　狄力听了心中暗骂[

　　屁话，什么乡政府是国家机关不能担保，市委市政府以口头名义做担保的贷
款还少吗！不就是认为我这个乡长官轻权小吗！] 他笑著问孙文[ 孙科长，就没
有别的办法了吗] ？

　　孙文摇了摇头说[ 很抱歉，找不到担保，我真的不能贷给你的].

　　　　　　　　　　　　　狄力继续努力道[

　　不是贷给我，是贷给我们乡，我给你说这个项目真的很有前景，我保证用不
了一年，我们乡就能连本带利给你还上].

　　孙文还是客气的拒绝了他。他带著失望和愤怒离开了农行，说实在的，很久
没有人这么拒绝他了。看著孙文居高临下，和他打著官腔，他就怒火丛生，他竭
力控制住自己，不让自己表露出来。

　　[ 不行，还得跑，我不能就这样放弃，如果我弄不回钱去，自己说过的话就
会成为丁志强等人的笑柄] 狄力给自己打著气，又往另家怠行赶去。

　　又一次的碰壁，狄力心里凉了半截，难道这次自己真的要走麦城吗？难道最
后还是要去求吴立业吗？从内心里他不愿意求吴立业，他希望通过自己的努力来
办成这件事，不想在拿吴立业的虎威去压制别人。自己不能一辈子站在吴立业的
树下乞求，那样自己太窝囊了。如果事后有人知道自己总是靠著吴立业办成一件
件事，别人肯定会看不起自己，会说自己无能，自己得到的政绩都是吴立业给的。

　　他不甘心的向另家怠行走去[ 我一定要自己办成这件事！但是如果还不成呢？

　　我要不要去找吴立业呢] ？他一路上思索著。

　　临近中午，狄力来到建行门口。突然听见有人叫他，回头一看原来是中通公
司的梁庆贺[ 是梁总啊，真巧，在这里遇到你].

　　梁庆贺问他[ 老弟，什么时候回来的？怎么回来也不打声招呼，是不是把我
这个老哥忘了] ？

　　狄力笑著说[ 那能啊！昨天回来的，这次回来特别的忙，这不从早上一直忙
到现在还没注脚呢] ！

　　[ 忙什么呢？能不能跟哥哥说说] 梁庆贺问道。

　　狄力就把跑贷款建市场的事说了。梁庆贺问[ 怎么样，贷款跑下来了吗] ？

　　狄力摇了摇头。梁庆贺笑了[ 也真难为你这个大乡长了，这钱好贷也不好贷，
看你怎么办了].

　　狄力忙问道[ 怎么办] ？

　　梁庆贺说[ 现在办大额贷款，一是找路子，一是靠钱。路子要硬，要能说的
上话。你就有呀，有吴书记这棵大树，什么事不好办].

　　狄力摇了摇头说[ 我不想老找吴书记，我想自己办成这件事].

　　梁庆贺疑惑的看著狄力说[ 为什么？这么好的关系不利用？要是我，我一定
不会放过的].

　　狄力说[ 不一样的，你不在官场，官场和商场是不一样的，有些事我一时也
和你说不明白].

　　梁庆贺似乎明白了点点头说[ 哦，是这样。对了，你要建什么市场，咱们找
个地方聊聊，这么长时间不见了].

　　狄力想拒绝，一看梁庆贺热情得样子，就答应了。两个人来到一家酒楼。狄
力就把建调味品批发市场的事和他说了。梁庆贺听了感兴趣的问[ 你想建的这个
市场规模多大] ？

　　狄力说[ 初步大约有１００户，我想都建成二层小楼，楼下搞批发，楼上住
人和放货，投资大约要３００万，１００万有了找落，这不还差２００多万，想
贷款].

　　[ 这个市场一年的交易额有多少？销售渠道怎么样] ？梁庆贺问道。

　　狄力就一五一十的详细的跟他说了，梁庆贺听完说道[ 这样吧，我有个想法，
这剩下的钱我来出，咱们合作，你看怎么样] ？

　　狄力说[ 怎么个合作法？我不懂做生意，你有什么要求] ？

　　　　　　　　　　　　　　　梁庆贺说[

　　生意场上亲兄弟明算帐，没有人做赔本的买卖。我建这些小楼，我收取房租
一年一万二，也就是每个小楼我收房租１０００。我有自己的运输队，可以在市
场设个点，专门运输货物，另外，我可以利用我的渠道来宣传这个市场，你看怎
么样] ？

　　狄力听了兴奋的说道[ 行，就这么办，房租归你，我们就这么定了].

　　梁庆贺笑著说[ 生意谈完了，我们喝酒].

　　狄力也笑了[ 真好笑，我这个政府的官员也像个生意人一样和你讨¤还¤来
了].

　　　　　　　　　　　　　　　梁庆贺说[

　　这你就不懂了吧，大事所趋，你们政府官员一直都说招商引资，其实这也是
一种生意，商人希望得到政府的优惠政策，政府也希望通过招商引资得到税收和
增加财政收入以及增加劳动力就业，说白了，这就是生意].

　　狄力点头表示同意他的说法，想想确实是这样，无利不起早，无论商人还是
政府，只有都感到有利可图，才能达成一致。

　　事情谈妥了，两个人都很开心，开心这酒下的也就快了。梁庆贺看样子喝多
了，拉著狄力的手说[ 兄弟，我喜欢你，喜欢和你交这个朋友。我能看出你不是
一个平凡的人，你们这些官员我接触的太多了，和他们交往，我内心中总是保持
一定的距离。但是你除外，你和他们不一样。例如，这个郭永川郭大市长，他太
黑了，什么钱他都要，要得还多，简直就是喂不饱的狼。我是商人，商人就是要
得到利润，要赚钱，有了付出就要得到回报。但是任何付出都是有风险的，我觉
得郭永川太贪婪了，早晚会出事的，你不要以为我信口开河，我从一无所有干到
现在，靠的就是头脑和眼光，郭永川这么搞，出事是早晚的事。现在中国的市场
经济，很大一方面来说还是官商经济，有了政治背景，钱才更好赚来得更快].

　　狄力朝门口看了看说[ 梁哥，你是不是喝多了] ？

　　梁庆贺说[ 没有，这点酒算什么，我和你说的不是酒话].

　　狄力笑著说[ 那我就是你新的投资目标了，从我身上你要得到什么回报呢] ？

　　　　　　　　　　　　　　　　　[

　　错了兄弟，你不是我的目标，你是我的朋友，不是朋友我不会和你说这些的。
实话说，我的对象是吴立业，我认准他能给我带来利润，汤庆也和我一样，抱有
同样的目的，他把你当成了潜力股，他的眼光也是很毒的].

　　狄力问[ 难道你就没有把我当成潜力股] ？

　　　　　　　　　　　　　　　梁庆贺说[

　　说没有，那是假话。不过我拿你当朋友还是多一点。我这个人朋友很多，可
是能交心的朋友不多，我拿你当真心朋友，我这可不是骗你].

　　狄力听了有些感动的说[ 梁哥，难得你这么看得起我，我再说什么就外了，
来，干了这杯酒，兄弟敬你].

　　　　　　　　　　　　梁庆贺喝了酒继续说道[

　　兄弟，哥哥我盼著你能早日升迁。你有吴立业这个靠山，仕途上会一帆风顺
的。我看好吴立业，他还会升的。吴立业和郭永川不同，我能看出吴立业对权力
的渴望超过了任何东西。为了权力他可以放弃一切，实话跟你说吧，我给他送过
很多次钱，他都没要。刚开始我以为他怕我不稳，收我的钱会出事。后来经过多
次接触我才知道，他根本不在乎钱，他把权力当成了他的生命，可以说，他是一
个标准的赌徒，决不会为了一点小利而丢失了手中的权力。

　　他把我看成了他手中的期货，他没少帮我扶持我，目的只有一个，是让我成
为他升迁的一个砝码。不夸张的说，我的公司现在在全省都是数得著的，我现在
成了省人大代表，优秀民营企业家，和他有很的关系。同时他又利用我手里的钱
和不少省级　导拉上了关系，我不得不佩服他的所作所为，现在任何人甭想打倒
他，他没有一丝把柄在对手手里。你可能也知道他在外面有女人，但据我所知，
他没有给任何一个女人钱，现在的男女关系不像以前那样了，只要经济上没有问
题，这只不过是毛毛雨，况且他在上层已经编织好了一张大网。兄弟，你要好好
向他学习呀] ！

　　听著梁庆贺似醉非醉的话，狄力陷入了沉思。做官做到吴立业这种境界，可
以说是步入了高手的行列。权、钱到底哪个重要呢？人生百年后，这些东西都会
烟消云散，但是又有几个人能真正放的开呢？世上的人不是为权就是为钱而不停
的奋斗、挣扎。我该怎么样选择呢？要权还是要钱，还是二者兼得，我真的能做
到象吴立业那样吗？狄力摇了摇头，不知道是酒精的事，还是因为自己想的太多，
头疼的厉害。

　　梁庆贺停止了说话，一时间包间里寂静下来，两个人都默默无语。狄力看著
手中的酒杯，梁庆贺斜倚在椅子上看著狄力。他刚才的话似真似假，看似醉话，
其实他心里明白，在生意场上爬滚了这么多年，他早已练就了一幅铁石心肠。他
是想和狄力交朋友，吴立业的岁数不小了，再这个市里属于吴立业的时间不多了，
自己该想好找另一个后台了。梁庆贺看好狄力，他想从感情上对狄力进行投资，
把狄力培养成另一个吴立业。有些时候，感情比金钱更管用也更保险。梁庆贺已
经见过不少的官员为钱而倒下了，给官员送钱的也没有几个好的下场。因此他更
注重感情的投资。

　　静默了半天，狄力才把目光从酒杯上移开，脸上露出了笑容[ 梁哥，不说这
个了，咱们还是喝酒吧，这半天光说话了，酒也没见下].

　　喝完酒吃过饭，梁庆贺问狄力还有什么安排没有，要不要放松一下？狄力摇
了摇头说[ 不用了，梁哥你把我送回家吧，说真的，这些天在下面忙的我够戗，
我就想好好睡一觉].

　　梁庆贺答应了，用车把他送回家。

　　听见门响，马德芬看见狄力满脸通红的摇晃著走了进来[ 又喝酒了，我劝你
还是少喝点酒，喝多了伤肝].

　　狄力说[ 妈，我知道的，可是不喝不行呀，我也是没办法] 狄力走到沙发边，
一下子瘫倒在上面。

　　马德芬急忙走了过来，给他沏了杯浓茶[ 喝少点不行吗？倩玉她爸爸……]
马德芬提到倩玉的爸爸，眼圈一红，忙转过身去擦了擦眼角。倩玉的爸爸是因为
肝硬化去世的。

　　狄力躺在沙发上，眯著眼睛看著马德芬。马德芬上身穿了一件无袖上衣，下
身是蓝碎花的布裙。一举一动之间，腋下的黑毛时隐时现，刺激著狄力的神经，
他翻了个身，藉以掩饰自己的冲动。

　　马德芬在屋里走来走去的收拾著，两支乳房在衣服底下颤抖著。狄力简直看
不下去了，鸡巴涨的厉害，他强自克制著自己，不敢再去看她，他闭上眼睛，觉
得酒意上涌，睡意袭来，昏昏的睡著了。

　　不知道什么时候，他在昏睡中睁开眼睛，抬头看了一下表，已经快７点了。

　　他朝四周看了看，客厅里没有人。[ 妈，倩玉还没回来吗] 他大声问马德芬。

　　[ 谁说我没回来] 倩玉从厨房里探出头来说[ 我看你都快喝傻了，我进来都
不知道].

　　狄力笑了笑，站起身来。走进了卫生间，拧开水管洗了洗脸，清醒了一下脑
子。

　　[ 你跟谁喝的？喝这么多，贷款的事办的怎么样了] ？倩玉在厨房里问道。

　　[ 和梁庆贺喝的，款不贷了，我准备和梁庆贺合作] 狄力大声说。

　　倩玉在围裙上擦著手走出厨房[ 怎么回事，为什么想起和他合作来了] ？

　　狄力把事情经过说了，倩玉没有说话，走到他身边，看著他。

　　[ 看著我干嘛？我的脸上有花] ？狄力笑著问。

　　[ 你要小心，这件事不小，千万不能办砸了，我好替你担心] 倩玉关怀的说。

　　[ 我知道，你放心好了，这么不相信你的老公] 狄力说。

　　倩玉搂著他的腰，把头放在他的肩膀上。狄力说[ 妈在家，注意点].

　　倩玉低声说[ 妈出去买东西去了，不在家，你明天就回去吗] ？

　　狄力点点头说[ 是呀，事情有了眉目，我得回去安排了，事情还多著呢].

　　[ 真舍不得你走，你不知道，你走了我多么寂寞，这样的日子还要多久呀]
倩玉伤感的说。

　　[ 哟，小两口这么亲热啊！真是难舍难分啊！] 门口传来一个女人的声音。

　　倩玉急忙松开狄力，抬头一看是姐姐倩雅[ 姐，你看你，怎么偷偷摸摸的进
来].

　　倩雅笑著走了进来，手里拎著不少东西[ 谁偷偷摸摸的进来了，我这么大的
开门声你们都没听见，还怨我].

　　狄力红著脸问道[ 姐，你怎么想起来了] ？

　　[ 我在路上碰到妈，看她拿了不少东西，我就帮忙拿了过来，顺便来蹭顿饭
].

　　[ 妈呢] ？倩玉问道。

　　[ 妈在后面，她把钥匙给了我，我就先回来了。没想到看到精彩的一幕] 倩
雅是个性格开朗的人，喜欢开玩笑。

　　倩玉笑著接过她手里的东西，拿进了厨房。倩雅站在客厅中间，举著手在脸
边扇著风[ 热死了，我说狄力你大小也是个干部，该买个空调了].

　　狄力把目光从倩雅布满汗水的脸上移到她的腋下，看著那丛黑毛[ 买，为了
不让姐姐出汗，我也得买呀].

　　倩雅笑著骂他[ 贫嘴].

　　狄力看著倩雅说[ 姐，别光站著了，坐下歇会吧].

　　[ 不坐，等会，我在风扇下吹会] 倩雅站在吊扇下说。

　　严格的说倩雅不是美女，她长了一张长脸，颧骨挺高，嘴唇很厚，毛孔也很
粗，这两点非常像倩玉的妈妈，只是她妈妈看起来比她还漂亮些。但是如果你仔
细看去，就会发觉她是一个很特别的女人，因为看的久，你就会发觉她其实并不
难看，相反会感觉到她是个好看的女人，原因就在于她的那双眼睛，那双眼睛仿
佛蒙了一层淡淡的雾，透著一种别样的风情，很容易引起男人的欲望。

　　[ 楞著干嘛，狄力，还快来帮我端菜，准备吃饭] 倩玉从厨房里走出来说。

　　狄力急忙收回目光[ 哦，来了] 他看到倩雅眼睛里露出一丝笑意。

　　看著一家人坐在一起吃饭，马德芬觉得很开心，很长时间了一家人没有这样
在一起吃饭了。她不停的给两个女儿夹菜，弄的两个女儿不停的抗议，特别是倩
雅[ 妈，我都多大了，还要你给我夹菜，吃什么我自己来].

　　　　　　　　　　　　　　　　　[

　　多大在当妈的眼里也是孩子，你们两个当中我最不放心的就是你，你都３０
多岁了，还像个孩子一样，也不知道发愁，你就不想再找一个] 马德芬说著倩雅。

　　[ 不找了，我现在一个人挺好，我喜欢一个人自由自在的，没人管著] 倩雅
满不在乎的说。

　　[ 那你老了怎么办？谁来管你？没有个伴，没有孩子] 马德芬伤感的说。

　　[ 妈，你就别说这些了，大家都挺高兴的，别弄的最后都不愉快。我结了一
次婚够了，这世界上好的男人没几个，我可不想离第二次] 倩雅劝著她妈妈，当
她说道男人的时候，拿眼瞟了狄力一眼。

　　狄力看见她的那一瞟，心脏不争气的跳动了一下，他连忙低下头，大口喝著
稀饭。

　　倩玉也看见姐姐看狄力的那一眼，她在心里说[ 姐呀，你这是在玩火啊！你
不知道狄力是个采花郎，还这么明目张胆的勾引他].她没有生姐姐的气，也没有
反感。自从那次和梅丽、吴立业３人一起做爱后，她喜欢上了这种性爱，当然了
那得是和自己心爱的男人狄力一起玩才开心……她故意逗姐姐说[ 我们家狄力就
是个好男人] ！

　　倩雅听了倩玉的话，想说什么张了张嘴，却没有开口，脸上染上了一丝红霞。

　　　　　　　　　　马德芬觉得倩玉的话头不对说道[

　　行了倩玉，别没大没小的乱开玩笑。妈也要说你几句，你结婚都一年多了，
打算什么时候要孩子，你都２７了，狄力也往３０上奔了，年纪大了孩子可不好
生].

　　倩玉说[ 知道了妈，我们有打算的，再等一两年吧。狄力现在在下面，等等
再说吧，我会让你抱上外孙的，放心好了，我吃饱了] ，她怕妈妈再说她，把碗
一放，跑到沙发上看电视去了。

　　马德芬看著两个女儿，叹了口气，还想说什么，倩雅也赶紧吃了碗里的饭，
然后坐到倩玉身边叽叽喳喳和妹妹说著话。

　　狄力听著她们娘几个说话，说著说著都和自己有了关系，弄的头也不敢抬，
不知滋味的吃著碗里的饭，心中好不尴尬。

　　看到马德芬一放碗起身准备收拾碗筷的时候，狄力急忙说[ 妈，让我来吧，
您去歇著吧，我来收拾].他把碗筷收拾到一起拿到厨房里，边洗碗边想著刚才倩
雅的那一眼。想到那一眼，他的心就蓬蓬的跳了起来。

　　倩雅和妹妹说著话，心思早就飘到狄力的身上，不知道什么时候，她已经喜
欢上了狄力。自己独处或是和男人欢好的时候，狄力的样子经常会浮现在她的脑
中。

　　倩玉看出了姐姐心不在焉，就问她[ 姐，你怎么了？说话怎么语无伦次的，
有什么心事吗？能和我说说吗] ？

　　倩雅说[ 没有，我哪有什么心事，我回去了，时间不早了].

　　　　　　　　　　　　倩玉拉著姐姐的胳膊说[

　　姐，你肯定有心事，你是我姐姐。你是什么人我还不剩解吗？你很少像这样
的，很少笑，话也说的不利落，你平时不是这样的。要不姐你别走了，今晚就在
这住下吧，咱们好好聊聊].

　　倩雅笑了[ 那可不行，我和你一起睡，狄力还不把我吃了].

　　倩玉也笑了[ 有什么不行的，今晚就让他一边凉快去。今晚就咱们姐俩一起
睡啊，就像小时侯那样好不好好吗] ？

　　[ 行，行，我的小姑奶奶，我怕了你了，不过我可说好了，要是狄力找你算
帐，我可不管啊] ，倩雅被她缠的没办法只好答应了。

　　狄力从厨房里走出来，看到两姐妹靠在一起亲热的说话，他笑著问[ 这么亲
热聊的什么呀？能不能告诉我] ？

　　倩雅咯咯笑了几声说[ 聊什么？聊的和你有关].

　　[ 和我有关？和我有什么关系] ？狄力惊讶的问道，难道倩玉和她姐姐说了
什么或是倩雅跟倩玉说了什么？

　　[ 对，和你有关，倩玉说今晚和我一起睡，把你凉在一边了，你说和你有没
有关系].

　　狄力松了口气，又有点失望[ 哦，那有什么，自己睡就自己睡好了，妈呢？

　　妈干什么去了] ？

　　倩玉说[ 妈说累了，进屋休息去了].

　　三个人坐在沙发上看著电视，电视里演的什么，狄力根本不知道，他时不时
的偷偷看著倩雅。倩雅和倩玉讨论著电视里的情节，不时发出爽朗的笑声，当狄
力再一次的瞟向倩雅时，倩雅正好侧头，和狄力打了个对眼。她朝狄力露出一个
意味深长的笑容，起码狄力认为是意味深长。他大胆的看著倩雅。

　　在他的注视下，倩雅有点心慌，怕倩玉注意到他们两个，急忙转回头继续和
妹妹说话。

　　倩玉看了看表对倩雅说[ 姐，不早了，明天还要上班，咱们洗洗睡觉吧].

　　倩雅用手理了理头发说[ 行啊，不过，你有多馀的睡衣吗？我总不能光著身
子出来呀].

　　倩玉打了她一下说[ 说什么呢姐，狄力还在呀].

　　狄力也大胆的说[ 就当没有我好了，我什么也看不见].

　　倩玉说[ 去你的，滚回房间去，从现在开始不许出来].

　　狄力站起身来说[ 好好，我回屋，包不准我会在门缝里偷看].

　　倩雅笑著说[ 你敢偷看，看我不挖了你的色眼].

　　倩玉说[ 姐，不理他，一会你先洗，洗完穿我的睡衣].

　　狄力哈哈笑著走进了卧室，倩玉也跟著进来，在衣柜里拿睡衣。狄力躺在床
上说[ 老婆，我什么时候洗澡啊！我跑了一天，出了这么多汗，身上都臭了，要
不我和你一起洗吧].

　　倩玉笑著骂他[ 滚，想的美，你就最后洗吧。我不叫你，你不许出来].

　　狄力苦恼的摇了摇头说[ 我靠，等你们洗完我再洗，那还不得等到半夜呀] ！

　　[ 半夜也要等，要不你就不要洗了，反正今晚你一个人睡，臭也就臭你自己，
臭不到我] 说完，倩玉笑著拿著睡衣出了房间，随手把门关上了。

　　狄力躺在床上，闭著眼睛想像倩雅在浴室里洗浴的样子。不知不觉，他睡著
了。不知道什么时候，门轻轻的响了，倩雅闪身进了房间，走到床前，狄力睁眼
一看是她，惊喜的说道[ 是你，倩玉呢].

　　倩雅抿嘴一笑说[ 她睡了，我睡不著，想过来看看你].

　　狄力把她抱了过来，亲吻著她。倩雅的呼吸急促起来，手握住狄力的手，她
的手握的很用力，连指甲都刺入肉中。她的脸上有了汗珠，　翼张开，不停的喘
息，瞳孔也渐渐的扩散，散发出一种水汪汪的淫荡气息。

　　她无疑是个性欲旺盛的女人，正处在女人性欲最旺盛的年纪，她长的虽然不
是很美，可是她却有种奇异的吸引力，尤其是那厚而多肉的嘴唇，总让男人生出
某种原始的欲望。

　　狄力把她和自己的衣服都脱了，趴到她身上，挺著鸡巴就往她的阴户插去。

　　一连插了好几下，都没有找到门户。倩雅看著他笑了，伸手抓住他的鸡巴帮
他找到洞口。狄力急忙沉下屁股，使劲往下一压，整根鸡巴送进倩雅的阴户里。
他的心跳的厉害，一种偷情的感觉刺激著他。抽送了没几下，他突然觉得腰眼一
麻，一股巨大的快感袭来，鸡巴猛的抖动起来，他竟然射了。

　　倩雅脸上露出皇拥谋砬椋狄力慌忙说[ 我，我太紧张了，我会好的，我能
行].倩雅却不听他的，推开他，准备站起身要走，狄力急忙大叫[ 不要，不要走
].

　　狄力猛的坐起来，房间里黑漆漆的，他用手在身边摸了一圈，自己身边根本
没有人。他晃了晃脑袋，才知道刚才不过是南柯一梦。他觉得内裤湿乎乎的凉飕
飕的，开灯一看，自己真的射了。他自我解嘲的说[ 我说我不可能那么没用，刚
放进去怎么会射呢] ？他找了条新内裤换了，拿著那条沾满精液的内裤，开了房
门，朝卫生间走去。

　　来到客厅，他望著另外的两个房间，里面有两个让他朝思暮想的女人，不知
道自己什么时候能上了她们的身。

　　　　　　　　　　　　　　（２４）开业

　　回到庙张的狄力开始著手准备市场的筹建。周国亮见他回来了，问他事情办
的怎么样，狄力就把经过说了，周国亮听了说：“这样最好了，至少咱们不用再
背２００多万的债务了。”

　　董超见狄力回来了，找了个机会来到狄力的办公室对他说：“狄乡长，昨晚
丁副书记在富豪酒店喝酒，说了一些关于你的事。”

　　狄力立刻警觉起来：“说我什么？他跟你说的。”

　　董超说：“不是跟我，是和别人说的。昨天我一个同学来找我，晚上我请他
到乡富豪酒店吃饭。正好丁副书记也在，我在隔壁听见他说什么狄乡长你也不是
什么好东西，对不起狄乡长，我说的是他的原话，说你是靠著吴书记才当上乡长
的，而且还说你刚来没几天，就和乡下的妇女勾搭成奸了。”

　　狄力听了心中一惊，“难道那天晚上我和马秀敏母女的事让他看见了，不会
吧，当时我还特意注意了下，周围漆黑一片，一个人也没有。他难道只是猜测？

　　也不像呀，要是猜测他不可能这么说的。那么他看见了，也不对。他要是真
看见了，决不会说的这么含糊，一定会说的很具体的，到底是怎么一会事？”

　　狄力的心思飞速的转著，口中却对董超说：“没有的事，让他说去吧，不用
理他。董超，这个市场就要建立了，我想让你当这个市场办副主任，怎么样？能
不能担起来？”

　　董超激动的说：“太谢谢乡长了，我一定好好干，不辜负你对我的期望。”

　　狄力冲他摆了摆手说：“不要谢我，这市场办起来事情千头万绪，你身上的
担子可不轻啊！千万不要掉以轻心，要努力干好。好了，我准备起草个文件，你
先出去吧。”

　　董超答应著出去了。

　　等董超出了门，狄力立刻感到脊背凉飕飕的，他不知丁志强到底看没看见，
但总之丁志强对自己有了怀疑，幸好自己把美玲已经弄到吴书记家里去了，自己
也没有和马秀敏再有什么联系。这件事我就来个死不认帐，我也不去辟谣，任他
说吧，我看没有多少人相信他。自己做到越坦然越好，打定主意狄力安心开始起
草和中通公司合作建市场的文件。

　　其实丁志强还真不知道狄力那天晚上的事，他只是半夜起来撒尿，看见两个
女人从狄力房间里出来。开始，他还怀疑狄力和女人有什么不轨行为，后来想想
又不可能，毕竟是两个女人同时在狄力的房间，这里是农村，还没有哪个女人能
开放到这种地步，能和另外一个女人同时和狄力上床。

　　虽然他明知不可能，但是昨天晚上喝多了以后，他还说了狄力勾搭妇女，当
然他没有说是两个女人同时在狄力的房间。他心想：“我就这么含糊的说，让狄
力这小子在乡下的名声坏了，这乡下对这些花花事看的最重，也最乐意传播。”

　　丁志强星期天也回到了县里，他拿著些东西来到鲁志远家，跟鲁志远诉起苦
来，说自己怎么在狄力手下受制，狄力怎样独断专行等等。

　　鲁志远听著丁志强的苦诉，半天才说：“这就是命啊！狄力什么命？他是市
委书记的侄女婿，这关系你比得了吗？本来我是准备提你当乡长的，你下去一年
多，工作干的不错，罗书记也基本同意你来当乡长，可是吴书记从中说了句话，
乡长就落到了狄力头上了。”

　　“鲁县长，他从市财政局一个副局长到下面乡镇担任乡长，也算是降职了，
会不会犯了什么错误？要是那样的话，他在下面也不会干净的，等著瞧吧。”丁
志强恶狠狠的说。

　　“这些事你就不要上心了，把你的本职工作干好，到时候我也好说话，不然
我也没办法帮你。对了，你说狄力准备搞一个批发市场是怎么回事？”鲁志远问
道。

　　“鲁县长我知道了。”丁志强答应著，就把狄力准备贷款建市场的事说了。

　　鲁志远边听边用手指敲打著沙发背，听完丁志强的介绍，他问：“你对这件
事怎么看？”

　　丁志强说：“我觉得这件事很悬，别看狄力说的天花乱坠，其实我看他现在
也把不准，他是在赌博。我认为市场成功的机会不大，毕竟这个市场没有什么名
气，许多地方根本不知道有这么个市场，狄力不是商人，没有经商的经验，这个
宣传是很重要的，光靠庙张乡来宣传是根本不可能的，组织人出去宣传，那光费
用就够他受的。”

　　鲁志远继续敲打著沙发背说：“这么说，这个市场建起来就注定是个赔钱的
市场了。”

　　丁志强说：“从目前看来，在近期内这个市场是不会有收益的。”

　　鲁志远停止了敲打：“嗯，好，你回去好好工作吧，有机会我还想给你压压
担子。”

　　丁志强不知道鲁志远说好是什么意思，是说建这个市场好呢？还是说建市场
没有收益这件事好？一个好字弄的丁志强一头雾水。星期一他回到庙张，才知道
狄力到市里跑贷款了，到了晚上他在富豪酒店喝多了，跟几个干部说了董超告诉
狄力的那些话。

　　周国亮召集在家的干部又开了个会，会议由狄力主持。狄力介绍了市场准备
和市里中通公司合作兴建，乡里不用掏一分钱，全部由中通公司负担，中通公司
只收取房租。各人听了都表示赞同，纷纷说这是个好主意，这样乡里就没有什么
风险了。

　　丁志强听了气坏了，心里骂道：“操，狄力这小子真他妈的走运。这种好事
怎么都让他碰上了。”

　　他也不得不佩服狄力说的这个方案，确实，通过中通公司来建这个市场，并
且还能利用中通公司在各地的经营渠道，宣传方面来说就不用发愁了，这样乡里
的风险降到了最低，几乎是没有任何风险了。丁志强再次感叹命运给他开了个玩
笑，本来他以为这个市场会成为狄力的滑铁卢，没成想，狄力到市里转了一圈，
事情来了个１８０度的大转弯，反倒成了狄力手中的摇钱树了。

　　狄力同时宣布成立市场筹备小组，自己任组长，由一位副乡长和董超任副组
长。各人都同意了，狄力见全体通过，就宣布明天和中通公司签合同，争取早日
开工建设。

　　狄力又和周国亮商量了一下合同的具体细节，周国亮对狄力说：“你说，和
中通公司签这个合同，房租的收益是不是要定个时间，比如说定个十年或是十五
年什么的，就好像出让公路收费权那样有个时间界限，毕竟他是在咱们无偿提供
的土地上建房收取房租的，你说对不对？”

　　狄力听了赞同的说：“还是书记想的周到，对，是我们无偿提供的土地供他
建房收取房租，一定要有个期限。我加上这条，你看是十年还是十五年呢？”

　　周国亮说：“十五年太长了，我看就十年吧，我想他们应该会答应的。”

　　当狄力和梁庆贺签完合同，梁庆贺说：“兄弟，你可真够黑的了，就给了我
十年的经营权，十年后你们白得。”

　　狄力笑著说：“梁哥，十年还少啊！你想想，你投个２００多万，十年后收
回来１０００多万甚至更多，合算，我可不黑，以我们书记的意思，只给你们七
年，是我又给争取了三年。”

　　梁庆贺说：“十年就十年吧，我认了，就算支持兄弟的工作了，走，哥哥请
客。”

　　狄力说：“好，今天来个一醉方休。”

　　事情朝著良好的方向发展了，狄力的心情很愉快。市场的位置找好了，就利
用国道西面原有的一个集市重新规划修建。梁庆贺带来了建筑公司，由乡里的砖
厂提供建筑用砖，十几天下来，市场已经初具规模。

　　这天一大早，乡政府门口传来了一阵锣鼓声，狄力在办公室里探出头来，看
见董超正快步跑来，“发生了什么事？”狄力问董超。

　　“狄乡长，甜水铺打出甜水了，乡亲们给乡里送锦旗来了。”董超兴奋的说。

　　狄力也高兴的说：“走，去看看。”

　　来到门口，就看见锣鼓敲的震天响，甜水铺的支书手里拿著一面锦旗，上面
写著：“告别苦水日，迎来甜生活”。上次给狄力水喝的老人也来了，手里捧著
一碗水，见到狄力来了，上前含著眼泪说：“狄乡长，你是我们的大恩人啊！你
尝尝，我们甜水铺终于能喝上甜水了，感谢狄乡长，感谢共产党。”

　　狄力接过水一口喝了，说道：“甜，真甜。乡亲们不要谢我，这是我应该做
的。大家来了我很高兴，锦旗我收下了。”接著狄力问支书：“水都通到各家了
吗？”

　　支书说：“通了，各家都按上了自来水，一拧水龙头水就出来了，方便的很
啊！”

　　“好，这我就放心了，大家都进来吧，到会议室里喝口水。”狄力热情的邀
请著。

　　支书说：“不了，不妨碍　导办公了，我们回去了。”

　　丁志强看著狄力兴高采烈的样子，心里异常生气，“乐吧，你就乐吧，我会
让你有哭的那天。”

　　狄力几次去中通公司，都没有见到白晶，他觉得奇怪，问梁庆贺。梁庆贺和
他开玩笑：“老弟是不是喜欢上她了？怎么这么念念不忘。”

　　狄力一听笑了：“说什么呢，我就是没看见她，觉得奇怪，我现在连她长的
什么样都不记得了。”

　　梁庆贺说：“走了，自己出去办公司了，她和韩国一个什么亲戚联系上了，
办了一家农副产品出口的贸易公司，你要是想找她，我帮你联系。”

　　狄力说：“不用，我也没什么事，就是随便问问。”

　　梁庆贺拿出一个手机递给狄力说：“给，送给你一个玩意。”

　　狄力接过来一看，是最新款的诺基亚手机。他从吴立业那里见过这款手机，
他还特意到商店里看过，这款手机要两万多。狄力说：“我不能收，就是收了也
不敢用啊！现在没几个干部使用手机，一个手机上万，我用太招摇了，会引起许
多不必要的麻烦。”

　　梁庆贺说：“怕什么。你现在和我们公司合作开发项目，这就算是我赞助给
你的，找你也方便些。”

　　狄力很喜欢这款手机，拿在手里爱不释手，最后说：“行，我要了，不过最
好你再给我们书记一个，这样对我来说还好说话。”

　　梁庆贺说：“可以，我的大乡长，瞧你这点胆，一个手机就吓的你成了这样
子。手机我先拿回来，到时候我同时给你和周书记，这样行了吧。”

　　狄力点头说：“这样最好。”

　　天气渐渐凉了，市场基本建好了。狄力找到赵虎村搞批发的业户，希望他们
都迁到这个市场来。最初，那些业户不愿意来，狄力又费了不少口舌，把前景和
在这个市场经营的好处不厌其烦的说了许多遍，这些业户才勉强同意了。

　　市场开业了，国道边上竖起了一个大广告牌，上面写著：“ＸＸ省灵县调味
品批发市场”，彩旗挂满了小楼，锣鼓响的震天。狄力请市委吴书记、县委罗书
记和鲁县长共同为这个市场开业剪　。

　　从一签合同，梁庆贺就利用中通公司在附近各省的办事处做了大量的宣传工
作，广告发到了各省市的调味品市场，造成了很大的声势。开业这天，从各地赶
来的客商有好几百人，狄力看到这个情景，心里乐开了花。

　　吴立业在开业典礼上发表了热情洋溢的讲话，大力称赞这个市场办的好，给
其他乡镇做了榜样，我们的党员干部要象庙张乡的干部学习，开放思想，要走出
去引进来，把全市的经济搞上去。

　　罗书记和鲁县长也对庙张提出了表扬，号召全县象庙张学习。

　　开业第一天，批发市场的交易额就达到了六百多万。狄力听到这个消息，立
即找到周国亮，“周书记，你知道了吗？第一天开业就交易了六百多万啊！”

　　看著狄力兴奋的表情，周国亮也开心的笑了：“我知道了，祝贺你呀狄力，
我悬著的心总算可以放下了。”

　　狄力兴奋的搓著手在房间里来回的走动：“周书记，照这个事态发展下去，
我看市场全年的交易额会大大超过我们预想的，我们成功了。”

　　“是呀，我们成功了。”周国亮看狄力就像变了一个人，把往日的矜持、不
苟言笑抛到了九霄云外。

　　好半天，狄力才平静下来，回复了常态，对周书记说：“周书记，咱们下一
步的工作重点是不是该放在怎样帮助农民增加收入上面了。”

　　周书记说：“是呀，这个市场建起来，以后乡里的日子就好过了，可是农民
的负担还是很重啊！是该想法子帮他们脱贫了。”

　　　　　　　　　　　　　　（２５）调查

　　“罗书记，你现在有空吗？我有事找你说”鲁志远在电话里问罗文华。

　　“哦，是志远呀，你过来吧”罗文华在电话里说。

　　“罗书记，我手里有几份群众举报，是关于庙张乡长狄力的，我想听听你的
想法，看看该怎么办”鲁志远进了罗文华的办公室说。

　　“狄力？举报内容是什么”罗文华听到是关于狄力的举报，觉得很吃惊，狄
力上任还不到３个月，怎么就有人举报他呢？

　　“是这样，群众举报狄力在乡下有男女作风问题，另外在市场修建过程中收
受了一部¤值２万多的手机，还有无偿出让国有土地，涉嫌收受贿赂”鲁志远把
举报内容和罗文华说了。

　　“哦，那你对这些事怎么看呢？我觉得不大可能吧”罗文华说。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　我认为应该派个调查组下去，我也不希望这些事是真的。所以我认为更应该
调查清楚，庙张现在是我们县的一个典型，我们更不应该让它出现什么问题，要
不到时候我们会很被动的“鲁志远说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　那好吧，那就让纪委组成一个调查组下去吧，如果情况属实，我们就要依法
严办。如果是诬蔑，我们就要还狄力同志一个清白，追究诬陷者的责任“。

　　“那我就去安排了，等事情有了结果，我再来向你汇报”鲁志远放下材料走
出罗的办公室。

　　正在村子里搞调查的狄力接到了周国亮的电话，电话里传出了周国亮焦急的
声音“狄力吗？你马上回来，县纪委派人来调查你了”

　　“调查我？我有什么可调查的”他惊讶的问道，他还从来没有遇到这种阵势。

　　“他们说你在市场修建上有经济问题，另外还有男女问题，他们已经查问了
好几个人了”周国亮的声音听起来有些惊慌。

　　狄力气的差点跳了起来“我有经济问题？真是活见鬼了！好，我马上回去”

　　狄力赶回乡里，在会议室里见到了县纪委的两个人，一男一女，男的姓赵，
女的姓高。狄力进门和两个人分别握了手说“县里有没有搞错，怎么能这么草率
就来调查我呢”

　　姓赵的男人说“没有证据，我们不会轻易来找你的。我问你，你是不是收了
中通公司给你的一部¤值２万多的手机，你和前赵的一位妇女是什么关系？你为
什么无偿提供国有土地供中通公司建房，一年中中通公司拿走１００多万的房租。

　　你们在这里面有什么交易，有没有什么问题？中通公司给了你多少回扣？你
要好好的配合我们，把这些问题交代清楚“。

　　狄力的心情已经平静下来了“你们是代表县委来调查事实真相的？还是来给
我扣帽子、故意整人的？”

　　姓赵的男人被问的一楞“是我问你，不是你问我，你必须老实的回答我的问
题！”

　　　　　　　　　　　　　狄力不紧不慢的说“

　　回答什么？回答我吃回扣？乱搞男女关系？你们有人证吗？有物证吗？一没
人证，二没物证，你们凭什么说我吃回扣，搞男女关系？“

　　姓赵的说“没有证据我们不会找你的，你是不是新添了一部手机，凭你的工
资你买的起两万多的手机吗？”

　　狄力哈哈笑著说“有，我有，我现在就拿给你们看”说著，他拿出了手机
“不过我要提醒你们，这部手机我不是受贿得来的”。

　　姓赵的说“不是受贿来得？什么人平白无故的送给你一部¤值两万多的手机”。

　　“你们可以去调查呀，手机是中通公司给的不假，但决不是你们想像的那样，
这件事周书记知道的很清楚，你们可以问一下周书记”。

　　姓赵的给姓高的女人一个眼色，那女人走了出去。一会周国亮和她走了进来
“手机的事我清楚，当初中通公司和我们乡商议合作建市场的时候，由狄乡长全
权负责，但是狄乡长的工作很多，不可能每天总是在办公室里，中通公司的梁总
为了和狄乡长方便联络，便配给了他这部手机。这件事狄乡长向我请示过，我同
意了。我觉得这没有什么，相反有利于工作。毕竟中通公司和我们乡合作建市场，
乡里为此还专门成立了市场管理办公室，里面还有中通的工作人员，狄乡长兼任
市场办公室主任，由中通公司配给他一部手机，也是工作上的　要，没有什么不
对的”。

　　狄力在心里感叹　还是老的辣，当时梁庆贺拿著两部手机送给自己和周书记，
周书记没有要，说不　要，但让自己收下了，说是工作　要，现在看来，这步走
的太对了！

　　姓赵的一看在手机上问不出什么了，就问到“那你怎么同意无偿出让国有土
地给中通公司牟利呢？这中间有没有什么交易？”

　　　　　　　　　　　　周国亮在一边接话说“

　　怎么是无偿出让呢？我们在合同上写的明白，中通公司出资建房，收取１０
年的房租，这１０后的收益就全部是我们乡的了，这怎么说是无偿出让呢？我看
这纯粹是有人在打黑报告，搞的诬陷。我希望调查组一定要把这个搞诬陷的人弄
出来，我们乡的工作刚有起色，就有人在背后打黑枪，我去找罗书记说去，狄力
你放心，我支持你“说完，周国亮走出了会议室。

　　姓赵的被周国亮的一番话给说蒙了，半天没接上话。姓高的女人一看，急忙
接过话来说“那你和前赵村的一位女村民是什么关系？为什么她半夜里会在你的
房间出来？”

　　狄力一听，心说来了，到底是来了。自己一定要镇静，不能慌张。她怎么说
一个女人在我的房间呢？当时明明是两个女人在的并且是一起走出去的。我明白
了了，当时一定是丁志强半夜里看到两个女人从我的房间里走出来，他怕说两个
女人同时从我的房间走出来，就没人相信了，毕竟在中国的乡下，还没有几个女
人能开放到这种程度，丁志强也不相信，所以他只咬定是一个女人，而不是两个
女人。想到这狄力的心定了，他不慌不忙的说“什么关系？没有什么关系”。

　　“没有关系？鬼才相信，没有关系，她为什么半夜到你的房间？”

　　“等等，同志麻烦问你一下，你说是几个女人从我的房间里出来”狄力问道。

　　“几个？一个还不行，你还想要几个，我看你简直是恬不知耻，腐化堕落”
姓高的女人气愤的说。

　　　　　　　　　　　　　狄力看著她笑了“

　　错了，你们连当天晚上几个女人在我的房间里都没搞清楚，还来调查，简直
是笑话。我给你说，当时是两个女人同时在我的房间，并且是一起从我的房间里
走了出去。另外，高同志，我还要提醒你一句，你用词最好要有礼貌，最好文明
点“狄力说最后一句话的时候，脸上的笑容消失了，变的异常严肃。

　　姓高的女人被狄力说的张口结舌，半天才回过神来说道“就算是两个女人，
她们到你的房间里干什么？”

　　“什么就算是２个女人，本来就是，干什么，当然是工作上的事了”狄力一
口咬定２个女人，毫不客气的说道。

　　“工作上的事？她们和你有什么工作来往？你必须跟我们说清楚”姓高的女
人眼看气势被压了下来，连忙抬高了声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　当时的情况是这样，前赵的那位女村民马秀敏。哦，对了，你们可能还不知
道那个女人的名字，她叫马秀敏，她和她的女儿为了招工的事来求我帮忙。当时
呢，我刚来情况不剩解，就没答应她，可是她一个劲的哭著求我帮忙，并且说了
她家的情况，她家的情况确实很糟糕。通过剩解，我知道她的女儿美玲高中毕业，
正好呢，市委吴书记的夫人也就是我老婆的姑姑托我给她们家在乡下找个小保姆。
我看美玲这女孩子有文化，人也很机灵，就把她介绍到吴书记家里当了保姆。从
那天晚上，我再没有和马秀敏母女有过什么来往，事情就是这么简单，你的问题
我回答完了，还有什么事吗？没有我就回去工作了。对了，这件事你们可以去调
查，一是找找马秀敏，二是到市委吴书记家找那个小保姆问问，我告辞了“狄力
说完，也不等他们答话站起身来，不再理会他们两人走出了会议室。

　　被凉在会议室的两个人，你看看我，我看看你，一脸的无奈。姓赵的说“怎
么办？我们就这么回去？”姓高的说“不这么样，还能怎么样，整个一个查无实
据。我们说一句，他有十句等著咱们，只好这么回去了汇报了”两个人垂头丧气
的走出了会议室。

　　丁志强在办公室里先是看见狄力气呼呼的从会议室里出来，他心中暗乐，让
你再那么嚣张，我这次让你吃不了兜著走。接著又看见纪委的两个人垂头丧气的
走了出来。怎么会事？难道狄力把他们打败了，这怎么可能！落在纪委的人手里，
不死也得扒层皮呀，怎么纪委的人到像是给人扒了皮一样，难道我写的那些检举
信，一点用也没有。

　　　　　　　　　　　周国亮正在给罗书记打电话“

　　罗书记，这个调查组是你同意派下来的？你怎么也不弄清楚就往下派调查组
嘛。你看调查组提的那些问题，明摆就是扣帽子，整人啊！完全是捕风捉影，道
听途说的呀“。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　老周，你不要著急，鲁县长手里有群众的举报信，送到我这里来了，你说我
能不派人调查吗？我知道狄力是个好同志，但是只有你我知道还不行啊，还要让
广大人民群众知道啊！你说是不是，我派这个调查组下去，就是这个目的，就是
要通过调查，才能让广大人民群众知道狄力同志的清白“。

　　周国亮听了后，抱歉的说“对不起了，罗书记，是我太著急，怪我，我一听
调查组问的那些问题，我就生气了，说了冒犯你的话，还请你多多包涵”。

　　　　　　　　　　　　罗书记在电话里笑了“

　　没关系，你也是为了工作嘛。看到你和狄力这么团结，我很高兴，班子团结
稳定了，才更有利于工作的开展嘛。老周你还有什么事吗？“

　　“没有了，罗书记，你挂电话吧”周国亮放了电话来找狄力。见了狄力他说
“狄力呀，这事别放在心上，身体要紧，没有的事再怎么说也不会有。我刚和罗
书记通了电话，他是很支持你的，说你是好同志，叫你不要有什么思想包袱，派
调查组下来就是要还你清白的”。

　　“谢谢周书记为我操心了，我没事的”狄力满不在乎的说。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　看到你这个样子，我就放心了。你说，咱们乡刚有点起色，就有人惟恐天下
不乱，我一定要把这个人给他揪出来。他简直就是一粒老鼠屎，坏了一锅汤“周
国亮气愤的说。

　　“算了，周书记，犯不著为这种人生气，身体是自己的，气坏了可不值得，
事情就让它这么算了”狄力劝著周国亮。

　　　　　　　　　　　　　周国亮点点头说“

　　好吧，对了，今天是星期五了，我看你明天就回家吧，回家好好休息休息，
你又快两个星期没回家了。我说你不能为了工作，不要老婆呀“。

　　“行，周书记，听你的，其实我也想回去，可是这个市场刚刚建起来，工作
太多了，我不放心呀”狄力说。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　哎，要我说你什么好呢，你是一个乡长，这好比打仗的时候，你就是元帅，
那有元帅整天上阵厮杀的。我看董超这小伙子不错，现在也是预备党员了，干脆
给他加点担子，让他把市场办那块担起来算了“周国亮说。

　　“周书记，咱们俩想到一块了，我也觉得董超不错，正想和你提了，你到先
说了，我看这件事就这么定了”。

　　看著周国亮走出了自己的办公室，狄力紧绷的心放松下来了，这一关就算是
过了。他并不怕调查组去找马秀敏母女，自从他听董超说起后，就找到美玲跟她
打了招呼，教给她要怎么说那天晚上的事，并且让美玲跟她妈妈也说了，到时候
如果有人问起来该怎么说。

　　这件事对狄力来说，好比正在喝一碗美味的汤，突然看见碗里有个苍蝇，好
不　心。这些日子，自己可谓春风得意，猛不丁来这一下，让人好不懊恼。

　　狄力正在想著这件事，手机忽然响了，狄力接了一听“狄力，是我呀，这个
星期回来吗？你不要忘记了星期天是什么日子”电话里传来倩玉清脆的声音。

　　“什么日子？”狄力努力的想了想，好像不是什么重要的日子“我想不出来，
这个星期我正准备回家”。

　　“好啊，那我先不告诉你什么日子，到时候给你来个惊喜”倩玉在电话里的
笑声听起来很诡秘，弄的狄力糊里糊涂，摸不著头脑。

　　鲁志远把纪委调查组叫到办公室里，查问调查的情况。姓赵的把调查情况说
了“鲁县长，这个狄力嚣张的很，一点也不把县委县政府放在眼里。我就不服这
个气，我认为还要查”。

　　鲁志远听了汇报，心里不由得骂丁志强“操，你搞的什么材料，我看纯粹是
给狄力歌德颂公，查！还查个屁，让我到吴书记家里搞调查？不知道你长的什么
脑子”他心里这么想著，沉思了片刻说“我看这事就这么算了，既然事情弄明白
了，又没有别的证据，就先撂下吧，以后再说吧。你们辛苦了，先回去吧”。

　　姓赵的气愤不平的走了，鲁志远立即给丁志强电话，把他骂了一通“丁志强，
我说你搞的什么东西，整个给狄力添彩来了。以后这些东西不要往我这里弄了，
搞点实№的有用的，明白吗？多下点工夫，花点心思”

　　丁志强听著鲁志远的训斥，额头上冒了汗，口里不停的哼著哈著“看来这次
办的太草率了，鲁县长说的对，我太心急了，没有弄到真凭实据。我会用心的，
找到有用的东西”。

　　狄力知道是丁志强搞的这一切，他是个不安定的因素。自己该找个机会把他
弄走，不然自己在这里太提心吊胆了，有他在，自己就不能随心所欲。马秀敏母
女的事就是个教训，幸好平安度过，可是不知道还会有什么事，自己不能整天光
提防他呀。

　　星期六，狄力回到家里，看到家里一切如故。屋里只有倩玉一个人再忙活，
狄力没有再像上次那样贸然的亲吻倩玉，而倩玉也很平静的看著他，狄力觉得很
奇怪，他朝屋里示意了一眼“妈，在屋里？”

　　倩玉看样子想起上次的事，咯咯的笑了“没有，妈知道你今天回来，就回家
了，说好几天每回家了，正好回家看看”。

　　狄力听了立刻露出色咪咪的神态“那你今天怎么这么老实，转性了，怎么见
了我也不表示亲热了”。

　　倩玉听了这话，脸上的笑容立刻消失了，脸也拉了下来“有什么好亲热的，
你把人家都忘了，还好意思说”。

　　“什么意思，我怎么忘了你了？我可是时时刻刻记著你呀！”狄力著急的说。

　　“还说没忘，我不打电话，你看样子就不会回来了”倩玉气愤的说。

　　狄力看倩玉真的生气了，连忙走过来搂住她说“宝贝，我不是和你说了吗，
你不来电话，我也是要回来的。别生气了，我在下面实在太忙了，对不起了”。

　　　　　　　　　　　　　倩玉用力推开他说“

　　那你和你的工作一块过吧，我从来不知道你还是这么一个爱民如子的好官，
视工作如生命得人，是不是乡下有什么漂亮的大婶小妹吸引的你乐不思蜀呀“！

　　狄力这才知道倩玉生气的原因“你都知道了，谁告诉你的？既然你都知道了，
你还不剩解我的处境吗？有人处处盯著我，找我的麻烦。你还生我的气！”

　　“你还知道有人盯著你，找你的麻烦，那你还和女人上床”倩玉粉眼怒睁。

　　“天地良心，我哪有和女人上床了，我要是真的和女人上了床，调查组能这
样轻易的放过我？别人不剩解我，你还不剩解我吗”狄力拍著胸脯说道。

　　“正因为我剩解你，我才相信，别的我不信，那女人的事我相信，你就是那
种见了腥味拔不动腿得人”倩玉说道。

　　“我真的没有，要不我发誓”狄力做出了要发誓的样子。

　　“行了，收起来吧，这是在家里，不是在纪委。我不生气你和女人上床，我
生气的是你怎么不知道轻重，刚到下面，什么也没干，先干上女人了，你好有本
事”倩玉说道。

　　“我错了，我再也不敢了”狄力知道是骗不过倩玉了，只好低头认错。

　　“你呀，要我说你什么好呢。你在下面有根基了吗？你在下面有政绩了吗？

　　你做什么了？刚到几天就和女人勾搭上了。幸好别人只是看见有人从你的宿
舍里出来，要是看见有人进去，再去听你的墙角，我看你怎么办。到时候还不把
姑父气死，他对你有那么大的期望。还有我，你知道我多么盼望你能出人头地呀，
在官场上做出一番事业来。为了这，我都做了什么，我连……“倩玉说道伤心处
嘤嘤的哭了。

　　狄力看到倩玉伤心欲绝的样子，心里懊恼的不得了，他把倩玉搂在怀里劝道
“别哭了，我知道了，以后我再不会做这样的蠢事了，你相信我好了”。

　　　　　　　　　　　倩玉依偎在他的怀里抽泣著“

　　你知道吗，你在下面，我每天都睡不著觉，为你牵肠挂肚，既盼著你出成绩，
又怕你出事，我都得了失眠症了，你这个没良心的“。

　　狄力吻去倩玉脸上泪珠，心疼的说“我知道了，对不起了，你对我的好，一
辈子我也忘不了”。

　　倩玉抬起头说“昨晚周书记给我电话，说了你被调查组调查的事，我一个晚
上都没睡著。我就怕你毁在女人身上，周书记让我好好安慰你，让你在家散散心。
周书记不知道你和女人的事是真的，他相信你是清白的，可我知道这绝对是真的，
我好怕”。

　　狄力紧紧搂著她说“没事的，调查组已经回去了，他们没有搞到什么，我早
就做好准备了，不会有事的，你放心好了”。

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

　　你以后再不许找哪个女人，你要是想女人了，你就回来，我会好好陪你的，
你还可以去找姑姑，对了还有梅丽，她对你可还是念念不忘，一网情深啊！“倩
玉神情渐渐平静下来，最后竟然冒出这么一句来。

　　“梅丽？你们怎么到一块了”提到梅丽，狄力猛然记起那个风韵迷人的女人
来，好长时间没见她了，一年多了，自从自己把她介绍给吴立业后就再没有什么
来往了和她。

　　“不告诉你，反正我跟你说了，你在下面绝对不能找女人。我听姑父说了，
你最近在下面搞的不错，特别是这个专业批发市场搞的很有头脑，他非常满意，
他准备再过个一年半载的提你当个县委书记或是县长什么的。在这段时间里，你
千万不能出什么大的差错，不然可就要前功尽弃了”

　　到了晚上，狄力想和倩玉欢好一番，倩玉说什么也不同意，只让他好好休息，
明天晚上在做。狄力以为倩玉还在为那件事生气，连忙又说又劝的，希望倩玉回
心转意，可倩玉硬是没答应，无论他怎么摸怎么亲。狄力只好挺著个鸡巴失望的
睡去了。

最近出了很多事，先是一位好友惨死歹徒刀下，只留下年轻妻子和３岁的儿子还
有买房的的几万块债务，他的事还没忙完，我近接著病到，卧床不起。想想，真
的是时世难料，让我的写下去的心思大减。好在还记得各位的期盼和鼓励，还是
打算写完。这节还无肉戏，当然了我写的毕竟是色文，我会在下文给大家一个满
意的答覆。写了这么久，才发觉肉戏是最难写的，每次写到肉戏时，几乎要绞尽
脑汁才能完成，常常打断思路，不能顺畅的写下来。

　　　　　　　　　　　　（二十六）礼物（上）

　　一大早，狄力的手机就响了：“狄大乡长，现在是在乡里还是在家呀？”电
话里传来梁庆贺的声音。

　　狄力看了一下表，才早上６点，说道：“梁哥，这么早就叫醒我！我好不容
易回趟家，麻烦你让我睡个安稳觉不好吗。”

　　电话里传来梁庆贺坏坏的笑声：“哈哈，对不起了兄弟，惊扰了你的美梦，
打搅了你和弟妹的美好生活，不是我要找你，是汤庆这小子，逼著我打电话给你
的。”

　　接著电话里传来汤庆的声音：“兄弟，哥哥想你了，既然醒了，就赶快穿衣
服，一会我让司机去接你，把弟妹也叫上，我请你们俩喝早茶。”

　　倩玉迷迷糊糊的问狄力：“谁呀，这么大老早的，就把人吵醒了。”

　　狄力说：“是汤庆和梁庆贺，说请我们俩去吃早茶。”

　　“我不去了，你自己去吧，我今天还有事，不过你记住第一晚上必须回来，
第二不要找小姐，不然看我怎么收拾你。”倩玉一听是他们两个找他，连忙叮嘱
道。

　　“知道了，老婆大人，你简直比你妈还烦人，唠叨起来就没完。”狄力笑著
说。

　　“你说什么，我妈怎么让你烦了，你给我说清楚。”倩玉听到狄力说她妈，
两支大眼立刻瞪圆了。

　　“我错了，投降，车来了，你真的不去？”狄力告饶说，这时楼下传来了汽
车喇叭声，总算给狄力解了围。

　　“不去，不跟你说了吗，我今天有事，晚上６点以前必须回来，记得呀。”

　　倩玉再次嘱咐道。

　　狄力边往门口走边说：“知道了，罗嗦。”

　　倩玉拿起一个枕头向他扔去：“讨厌，滚。”

　　狄力笑著躲过枕头，开了门快步跑了出去。

　　汽车把狄力拉到了市郊，在一座欧式风格的大楼前停了下来。狄力下了车，
一看汤庆梁庆贺还有关云都站在门口，他快步上前笑著问道：“关哥也在，这么
巧，是约好的，还是你们昨天晚上就在一起了。”

　　关云握住狄力的手说：“昨晚就在一块了，这两小子真能折腾，弄的我一夜
就睡了两、三个小时。”

　　狄力看了看建筑的名字：凯元温泉渡假村，问道：“什么时候市里有的这个
渡假村呢？”

　　梁庆贺笑了：“我看你这个乡下的真不值得，快成了化外野民了，连这么有
名的凯元都不知道，这可是咱们汤大老板的得意之作啊！从开业到现在这三个多
月来，可以说是成为了咱们市里的一景，能在这请人或者被请，人人都觉得是光
荣的事。”

　　汤庆谦虚的摆了摆手说：“不值得一提，别在这站著了，里边请。”

　　狄力等人进了大厅，一入眼金碧辉煌，一盏巨大的水晶吊灯从五层高的楼顶
直垂下来，发著柔和的米黄色的光芒。两边是螺旋式的楼梯，楼梯边分别有一根
一搂多粗的白色的大理石柱，上面雕刻著古希腊的神话人物，背面墙上是瓷砖烧
制的多幅世界名画。墙前有一个小型的音乐喷泉，在激光射灯的照耀下，闪动著
五颜六色的水柱。

　　狄力心醉神迷的说：“好气派，大手笔，我说汤总，就这还不值得一提，我
不知道在你的眼里还有什么可以提的。”

　　关云在旁边打了个哈欠说：“就是，我们这些贫民看了都眼晕，更别说是建
了。”

　　汤庆笑著说：“打住，合著我一句话，引出你们这么多屁来，我可是请你们
俩来喝早茶的，不是来听你们俩来讽刺我的。”

　　梁庆贺说：“行了，不要闹了，我肚子饿了，汤庆你　我们去吃东西吧。”

　　十几样精致的小吃摆到了餐桌上，狄力问道：“汤哥，一顿像这样的早茶要
多少钱？”

　　汤庆说：“看你吃什么了，从几十到五六百都有。”

　　狄力说：“我操，一顿早饭要五六百，在我们乡够一家人过半年的了。”

　　汤庆哈哈笑著指著狄力说：“操，你这个原财政局副局长到了下面当了几个
月的乡长，就张口闭口的说起百姓的疾苦来了，好，为我们廉政为民的好乡长喝
一杯，以茶代酒，以茶代酒。”

　　关云和梁庆贺也哈哈笑个不停，狄力被笑的不好意思了，好像自己真的变得
清高了，有点矫情，忙解嘲笑道：“这几个月把我忙坏了，满脑子都是怎么帮农
民脱贫解困，随口而出的，汤哥不要介意。”

　　汤庆笑著说：“我干吗要介意，你有这个想法好啊！有这个想法才能进步，
才能逐步步入高层。就像我们关局，现在已经升任分局局长了，兄弟你可要努力
呀！”

　　狄力一听忙说：“你看看，我这乡下的，连关哥升了都不知道，没给关哥庆
贺，是我的不对。下次，等下次关哥再升，我一定补上。”

　　关云笑骂了汤庆一句：“怎么说著说著把我扯进来了，我吃饱了，你给我找
个地方睡一会，困死我了。”

　　汤庆说：“要不要找个小姐陪你，我这里的小姐可都是北国佳丽。”

　　梁庆贺在一边说：“你就别逗关局了，你看不见他眼都睁不开了，还找什么
小姐。”

　　几个人说笑著站起身来，汤庆叫过一位小姐，吩咐道：“　关局到客房去休
息。”接著对狄力说：“咱们玩会保龄球去。”

　　狄力三人在保龄球馆正玩的开心，梁庆贺突然看见一个胖子，急忙走过去打
著招呼：“许行长，今天怎么有雅兴来这了，一块玩玩？”

　　汤庆也看见了许行长，放下手里的球和狄力走了过来：“许行长，你的大架
好难请啊！既然让我在这碰见你了，我可不能再放过你了，一块来运动运动。对
了，我忘了给你们介绍了，这位是市工行的许行长，这位呢是原市财政局副局长
现在的庙张乡乡长狄力。许行长刚从外地调来，你们俩还没见过面。”汤庆把狄
力介绍给了许行长。

　　狄力握著许行长的手说：“幸会，幸会。”

　　许行长也笑著说：“狄乡长看样子还不到３０岁吧，年轻有为呀。”两个人
松了手，许行长转头对汤庆说：“我对这个不感兴趣，建行刘副行长说要找我打
牌，叫我到这里找他，我转了一圈，也没看见人。”

　　梁庆贺一听忙说：“既然许行长想打牌，咱们四个不是正好吗。等刘行长来
了，我再让给他。”

　　许行长看样子是个麻将迷，一听就欣然同意了。一行人来到棋牌室，小姐早
已摆好桌椅，放好了麻将牌。抓完风坐下后，汤庆问许行长：“咱们怎么玩法，
许行长你是　导，你来安排吧。”

　　许行长哗哗铧的洗著手里的牌说：“老规矩，谁点炮谁掏钱，自摸另三家全
掏。谁胡谁坐庄，点炮１００，自摸２００，明杠１００，暗杠２００，黄庄不
黄杠，怎么样？”

　　汤庆和梁庆贺两个人都表示同意，狄力一听玩这么大，自己就带了六百多，
几把下来还不得输光了，他朝梁庆贺使个眼色。梁庆贺立即明白了他的意思说：
“许行长，我先去方便一下，马上回来。”

　　狄力也说要去，跟著站了起来。

　　许行长的胖脸开了花的道：“还没玩，你就要放水，兆头可是不好呀！”

　　梁庆贺说：“没办法，人有三急，不放不行啊！”

　　两个人出了门，梁庆贺说：“是不是钱带的不多，给，这是一万，你先拿著。”
说著从随身带的包里拿出一叠钱来。

　　狄力接过钱问到：“这姓许的什么来头？”

　　梁庆贺答道：“许行长的老丈人以前是省人民怠行的行长，虽说现在退了下
来，据说在省里还是很有影响的。姓许的是从邻市的工商行副行长调到这里任行
长的。咱们赶快进去吧，不能让他等急了，他可是财神爷。听说，他特喜欢打麻
将，不过不熟的人，他是不一起玩的，今天是个好机会。兄弟，你就放心大胆的
玩吧，有哥哥我和汤庆呢。”

　　狄力点头说行。

　　回到桌前，正式开战，第一把狄力刚听牌，打出一张三万准备听一、四万，
就看见许行长的胖脸一颤，哈哈笑著说：“胡了，边三万。”

　　汤庆和梁庆贺都夸许行长手气好，头一把就开胡了，接著笑骂狄力放响了头
一炮。

　　许行长哈哈笑著，没有说话，接著几把下来，狄力又点了一炮，胡的还是许
行长，不过自己也自摸了一把，开了一个暗杠，倒还赢了一千。汤庆和梁庆贺两
个一把没胡，还老是点炮，许行长乐个不停。

　　几圈下来，狄力赢了接近六千，许行长看样子有一万多了。正在这时候，许
行长的电话响了，许行长接听后大声说道：“我说老刘，你跑到哪去了？什么？

　　哦，那你来吧，我在凯元的棋牌室等你。“许行长放下电话说：”是建行老
刘，说刚才有事，现在马上过来，咱们边玩边等。“

　　大约等了有一个小时，一个瘦高个男人进了包间。汤庆和梁庆贺急忙迎了上
去说：“刘行长，你来晚了，许行长等不急，我们就凑了凑手。”

　　刘副行长说：“对不起，刚才单位临时有事，你们既然玩上了，就接著玩，
我在旁边看看就可以了。”

　　梁庆贺说：“那怎么行，还是你玩吧，我手气太背，你给我倒倒手，我一会
再上。”

　　狄力一看自己赢了差不多七千，就站起来说：“梁总，还是你玩吧，我在旁
边看著，玩了这会，我觉得肩膀有点痛。”

　　梁庆贺说：“好，那我就上了。”

　　狄力认识刘副行长，两个人打了招呼后分别坐下。狄力坐在梁庆贺后面，看
了几把后，他明白了梁庆贺为什么没胡几把牌了，有次明明自摸，也没推倒，而
是把摸到手的牌打了出去。狄力估计汤庆也和梁庆贺一样，两个人总是隔三差五
的小胡一把。

　　汤庆看狄力在一边坐著，就叫进来小姐，让她　狄力四处转转，说他第一次
来，好好参观一下。

　　中午时分，狄力接到汤庆的电话，要他到餐厅找他，牌局散了，正准备喝酒
了。狄力来到包间，一看关云也起来了，睡了一觉的关云看起来精神好了很多。

　　汤庆和梁庆贺不住的夸许行长和刘副行长两个人的手气好。狄力笑著问刘副
行长：“怎么样，你接的梁总的地方，输了还是赢了？”

　　刘副行长说：“还行，小赢了一些。”

　　梁庆贺在一边说：“狄力，你那个地方是个坑啊，和著你赢了走了，要我给
你去填坑去了，一上午，我也没胡几把。”

　　许行长说：“不要著急，喝完酒咱们接著玩，让你找回来。”他赢了将近三
万，心情极为愉悦。

　　大概是恋著下午的牌局，许行长喝的不多，刘副行长是海量，倒是来者不拒，
六个人一会儿四瓶五粮液喝完了，汤庆还要上酒，许行长说：“不喝了，吃饭，
吃完饭洗个温泉浴，咱们接著开战。”

　　狄力转了一上午，大体知道了这个凯元是吃、喝、玩、乐于一体的大型娱乐
城，这渡假村名字起的名副其实，果然是个渡假的好地方。来来往往大都是市里
的头面人物，这个上午，狄力碰到不少熟人，和几个熟人打打台球、保龄球，时
间过的倒也很快。

　　汤庆给许、刘两位行长介绍著温泉浴说，这温泉取自地下热水，不是人工加
热的，富含多种矿物质对身体极有好处，还请两位　导以后多多捧场光临。许刘
两人躺在水里，脸上露出舒服的表情，许行长说：“汤总，还是你有头脑，这个
渡假村搞的红红火火。不错，这温泉浴比起桑拿来好多了。”

　　汤庆说：“这还不是多亏了各位　导帮忙，要没有二位的支持，我这个渡假
村也搞不起来！”

　　梁庆贺和狄力关云在一起洗，狄力看到关云日渐隆起的肚子说：“关哥，这
肚子不小了，该减肥了，要不以后怎么抓贼呢？”

　　梁庆贺在一边笑了：“兄弟，现在关局还用的著亲自抓贼吗，在一边指挥，
说说话就行了。”

　　关云也笑著说：“没办法，这肚子就是喝凉水也长肉，没办法。”关云用手
拍了拍肚皮。

　　狄力看著关云的肚子，想起一件事，哈哈笑了起来，把关云两人笑糊涂了：
“有什么好笑的？”

　　狄力越想越好笑，眼泪都流了出来，他指著关云的肚子说：“看……呵呵…

　　看到你的肚子，我想到一个问题，呵呵……“

　　梁庆贺问：“什么问题，这么好笑？”

　　狄力强忍住笑说：“我想关哥要是办事，有这个肚子在，不知道鸡巴能不能
够的著女人的比啊！”

　　梁庆贺听了也是哈哈大笑，关云也笑了：“该怎么办，还怎么办。共产党能
叫尿憋死，换个思路，不就搞活了。”

　　三个人一起大笑，看到许刘两人在水里站了起来，狄力等人也连忙起身，换
好衣服。刘副行长说：“我单位还有事，老许，下午我就不陪你了，你和汤总梁
总他们一起玩吧。”

　　许行长说：“那行，你忙去吧，我们几个玩。”

　　关云对麻将不感兴趣，他让一个小姐　他到ＫＴＶ包间，说去看影碟。剩下
的四人就坐麻将桌前推起了长城。不知不觉，时间到了五点半，狄力一看表，对
许行长说：“许行长，我家里还有事，六点我必须赶回去，不能陪你玩了，还请
恕罪。”

　　许行长看了看自己面前的钱，大约有个六万多了，觉得也差不多了，就说：
“既然狄乡长有事，咱们就散了吧，你们两个输家有什么意见。”

　　汤庆说：“我们没什么意见，既然狄力有事那就散了吧，咱们下次再玩。不
过，许行长你不能走，中午你没喝酒，是为了下午打牌，这晚上没事，酒可不能
少喝了，咱们一会好好喝喝。”

　　许行长赢了钱，心情很好：“行啊，一会好好跟你们喝，现在时间还早，现
在干什么？”

　　梁庆贺说：“要不先去ＫＴＶ，唱唱歌跳个舞。”

　　汤庆叫来司机，让他送狄力回家。狄力进了家门，一看桌上摆满了菜，不知
道倩玉搞的这是哪一出？他在屋子里转了一圈，没见到个人，觉得奇怪，倩玉搞
什么鬼？摆了这么多菜人却不在。

　　他来到卧室，换了衣服，把包拿了过来，数了数里面的钱，除了梁庆贺开始
给的一万，剩下的还有三万多：“好家伙，”狄力在心里说：“汤庆和梁庆贺这
一天就输了十万多。这钱送的，可真是不显山露水，送的巧妙，收的开心。”狄
力暗自感叹道。

　　房门响了，狄力急忙把钱收进包里走了出来。一看倩玉和倩雅姐俩回来了。

　　倩玉手里还拿著一个蛋糕，狄力问：“今天谁过生日？”

　　倩雅听了哈哈笑了起来，她反问到：“你说谁过生日？”

　　狄力说：“倩玉的生日不是今天，妈的生日也不是今天，难道是你生日？”

　　倩雅笑的更厉害了：“倩玉，不得了了，你老公这乡下的下坏了，脑子完蛋
了，连自己的生日都不知道了！”

　　倩玉白了狄力一眼，把蛋糕放在桌子上说：“他呀，满脑子都是他那乡下的
大婶、小妹，心里哪还有别的呀！”

　　狄力急忙说：“打住，什么大婶、小妹的，别让姐听了笑话。”

　　倩玉说：“你还知道丢人？”

　　狄力也有些生气的说：“你……”

　　倩雅连忙接过话来：“倩玉你干什么，不是刚才乐不滋的又是洗菜又是炒菜
的，嘴里还哼著歌了，怎么一见面两人就吵上了！”

　　倩玉听了，脸上露出羞涩的神情：“姐，你不知道他多么气人。”

　　“好了，怎么著今天也是狄力的生日，你就别发小孩子脾气了。赶快换衣服
吃饭吧，我都馋坏了，这么一桌子好菜。”倩雅笑著劝说倩玉，然后拉著她进了
卧室。

　　“狄力。”卧室里传来倩玉的叫声。

　　狄力不知道又发生什么事，急忙跑进了卧室。一看床上撒满了钱。原来自己
刚才出去的时候，忘记把拉链拉上了，倩玉一拿他的包，钱就从里面撒了出来。

　　“这么多的钱哪来的？”倩玉问狄力。

　　狄力就把和许行长一起打麻将的事说了，倩雅伸了伸舌头说：“可真是财大
气粗，十来万就这么输了”。

　　倩玉没有说话，把钱收拾好放进包里，然后对狄力说：“你先出去吧，我和
姐姐换衣服了。姐，你也别穿这个吃饭了，一会换了我休闲的衣服。”倩雅今天
穿的是一身职业套装。

　　再从卧室里出来，倩玉恢复了往日的活泼，三个人有说有笑的吃著饭。席间
倩雅举杯祝贺狄力生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。又逼著狄力吹蜡烛，唱
生日歌，搞了不少恶作剧。

　　吃完饭，倩雅想收拾东西，倩玉说：“姐，不用了，明天再收拾吧。”

　　三个人坐在沙发上看电视，狄力不经意的看了一下表，时钟指到了１０点，
他觉得奇怪，怎么今天倩雅没有提出回家呢？

　　倩雅看见了狄力的动作，她不由自主的也看了一下表，脸没来由的红了，刚
才还有说有笑的，一下子变得静了下来。

　　倩玉看到倩雅不说话，光看表，抿嘴一乐说：“姐，时间不早了，咱们洗洗
睡觉吧。”

　　倩雅红著脸点了点头。狄力一听急了：“啊！怎么著，今晚还是我一个人睡
呀！”

　　“一个人睡怎么了，你当你是香勃勃呀，谁愿意搭理你。”倩玉笑著拉起倩
雅进了浴室。

　　客厅里只留下狄力一个人在发愣：“我靠，看样子今天又要一个人独守空房
了，倩玉搞什么鬼？”

　　浴室里，倩玉脱了衣服看著姐姐脱衣，然后说：“姐，咱们可是说好了，要
给狄力一个惊喜，你可不许临阵脱逃呀！”

　　倩雅脸红的厉害，往日的伶牙利嘴不知了去向。

　　倩玉走到姐姐身边，摸著姐姐的乳房说：“姐，你保养的真好，乳房一点也
没下垂，真令人羡慕，不知道我到了你这个年龄，会不会和你一样。”说著，手
不老实的在倩雅的乳房上按压弹弄。

　　倩雅不好意思的扭著身子躲避倩玉的魔手，“好了，倩玉你还让我洗吗？”

　　“怎么不让你洗了，这不是在洗吗？我给姐洗呀。”倩玉咯咯笑著，手不停
的在倩雅的身上乱摸。

　　“不要摸了，摸的我怪痒的。”倩雅强忍住痒意说。

　　“哪里痒了？是不是这里？”倩玉猛的摸了姐姐下面一把。

　　突如其来的袭击，让倩雅身子猛的颤抖了一下，她红著脸说：“别闹了，倩
玉，再闹我可就要回去了。”

　　倩玉放了手，在自己的身上抚摸著，边摸边笑。倩雅对她说：“看你那骚样。”

　　倩玉没有理会倩雅的讽刺。继续在自己的身上摸著。倩雅想起那天晚上姐妹
俩在一个房间里睡觉。倩玉问她对狄力的看法。倩雅不知道说什么好，只好搪塞
了一番。倩玉说：“姐，你就别装了，今天我看你看狄力的眼神就不对，你还不
承认。”

　　倩雅连忙说：“倩玉，你胡说什么，再说，姐不理你了！”

　　没想到，倩玉反而把身子贴了上来，紧紧的搂著她说：“姐，有就有呗，有
什么不好意思承认的。再说了，我自己的老公招人喜欢，我还高兴呢！”

　　倩雅转过脸冲著倩玉说：“你胡说什么呀，狄力要是在外面有别的女人，看
你还这么说吗？到时候我看你就该哭了。”

　　倩玉把手伸进姐姐的衣服里，摸著姐姐软滑细嫩的乳房说：“要是这个女人
是姐姐你，我就不哭，相反我还会很高兴。”

　　“干什么呀你，把手拿出去，越说越不像话了。”倩雅假装生气的说。

　　倩玉没有把手拿出来，相反加大了力度揉捏姐姐的乳房。倩雅的乳头在她的
抚弄下挺立起来，她的呼吸变得急促，倩玉边摸边促狭的看著她，小嘴不时的往
倩雅脸上吹气，她的另一支手抓住了倩雅的屁股，大力的捏著。

　　倩雅的身子从开始的被她刚摸上来的　硬，慢慢变得松软起来，　子里发出
了微微的呻吟声。

　　倩玉对姐姐说：“姐，我知道你喜欢狄力，要不我给你这个机会，让你去找
他。我现在肯定狄力在隔壁正挺著鸡巴呢！”

　　一声鸡巴在倩雅心头不亚于响起一声惊雷，她觉得阴道里猛的一阵收缩，一
股淫水喷涌出来。她的眼睛里闪动著迷茫的神色，她感到自己就要迷失了，好不
容易才定下神来，把倩玉的手从乳房上拿开说：“不要胡闹，妈在呢。”

　　倩玉听了咯咯的笑了说：“妈在，你不敢，那等妈不在家的时候，你可不要
推了！”

　　倩雅也被她气笑了说：“没见过你这样的，怎么老想著把老公往别的女人身
上推呢，你是不是有病？”

　　“我没病，我就是心疼姐姐你呀！我不管了，到时候我一定要让你和狄力睡
在一起。”

　　倩雅从回忆中清醒过来，觉得自己的阴户里有什么东西在动，低头一看，竟
然是倩玉把一根手指插了进去，她急忙把倩玉的手指拿出来说：“要死呀你！”

　　倩玉笑著说：“姐，我洗好了，我先出去了，在外面等你。”说著，就要光
著身子出去。

　　倩雅说：“喂，你看你是什么样子，穿上衣服再出去呀。”

　　“不穿了，省得一会再脱，怪麻烦的。”倩玉笑著光著身子走出了浴室。

　　狄力看见倩玉赤裸著身体从浴室里出来，惊讶的张大了嘴。平时，他们两人
在家的时候，只要温度合适，倩玉经常洗完澡不穿衣服就出来的，只是今天有她
姐姐在，她居然还是这么一丝不挂的出来，狄力简直看呆了。

　　倩玉笑吟吟的走了过来，乳房随著身体的运动而上下波动著，小腹间的阴毛
在沐浴后显得更加黑亮，狄力看著只眼晕。

　　“看什么看，呆子，忘了我给你说的了，今天我要给你个惊喜。”倩玉坏笑
说。

　　看著坐在自己腿上，双手搂著自己脖子，笑吟吟的倩玉，狄力彷佛觉得是在
做梦。他惊喜的问：“玉儿，你是说……”他朝浴室努了一下嘴。

　　倩玉的眼睛眨了眨，脸上露出调皮的笑容。狄力激动的差点跳了起来，搂著
倩玉狂吻起来。

　　　　　　　　　　　　（二十七）礼物（中）

　　浴室里的倩雅在倩玉走出浴室后，怦怦直跳的心渐渐平稳下来。她站在淋浴
头下任水冲刷著自己的身子。倩玉的话还在她的耳边回响：“今天你可不许再推
了，我一定要让你尝到欲仙欲死的的滋味。”

　　想著想著，她的手不由自主的摸上了乳房，她低头看著自己的乳房，在她的
注视下，乳房明显的在增大、挺立，“哦……”她忍不住一声低哼，她觉得四肢
无力，一时间站立不稳，身子依偎在墙上。

　　片刻之后，她恢复过来，关掉淋浴，拿著毛巾擦拭著自己的身体，当毛巾滑
过阴户的时候，她想起一句诗：“花径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。狄力呀，
姐姐今天就要为你开了这道蓬门。”想到这，淫水随之又流了出来，刚刚有些干
燥的阴部又湿润了。

　　她转头看了看晾在衣绳上的乳罩和内裤以及衣裤，心里想自己还穿不穿这些
呢？她内心中是不想穿的，可是那羞耻心又不允许她光著身子象倩玉那样出去。

　　她斗争了半天，忽然看见了凉衣绳上有狄力刚晾干的一件Ｔ恤，她把Ｔ恤拿
在手里，似乎想到了什么，抿嘴笑了，把它套在自己光溜溜的身上。

　　离婚已经快五年了，倩雅并没有再婚的念头。这其间她也和男人上过床，有
过性生活。但是这样和另外一个女人同时和一个男人的性交，她还从来没有过。

　　她对这种性行为倒也不是很陌生，她在一些Ａ片里也看过这些场景，看的时
候，她也曾幻想有一天，自己也能尝试一下这种刺激。可当这天当真来临的时候，
她内心中又有些忐忑不安，竟然有了新婚之夜才有的紧张、期待和渴望的心情。

　　她长长吸了口气，平静了一下，望著镜子里模糊的自己，她习惯的拢了拢湿
漉漉的头发，又朝自己身上看了一眼，轻轻地叹了口气，走出了浴室。

　　听见门响，狄力和倩玉都注目朝浴室门口看去。倩玉想看的是姐姐穿没穿衣
服出来。狄力则是带著紧张的心情期盼著，直到现在他似乎还不相信这一切是真
的，只有见到了倩雅，他才觉得这不是梦。他内心中欢呼起来，今天我可要尽享
　人之福了。

　　倩雅在两人的注视下，心情骤然紧张起来，脸腾的红了，阴道里又是一阵收
缩，更大股的淫水从里面流了出来，沿著大腿向下流去。

　　眼尖的倩玉立刻发现了，她马上从狄力身上起来，笑著对倩雅说：“姐，你
到底洗没洗完啊？怎么没擦干身子就出来了？”

　　紧张的倩雅并没有留心自己身下发生的事情，她羞涩的低下头小声说：“怎
么没擦干净！”

　　“擦干净了，那你大腿上怎么还有一溜水渍呢？”倩玉咯咯笑著指著倩雅的
大腿说。

　　随著倩玉的手指，狄力也注目看去，有经验的他一眼看出，那不是普通的水
渍。

　　倩雅低头一看，才明白自己出了丑，脸更红了，腿也紧紧的并在了一起。

　　狄力看著倩雅身上穿著一件自己的Ｔ恤，宽大的Ｔ恤套在她的身上，就像是
一件超短裙，刚刚盖住屁股。透过Ｔ恤，他明显的看出倩雅没有带乳罩，他把目
光移向倩雅的腹间，猜想她穿没穿内裤，联想到那一缕水渍，狄力知道倩雅下身
是光著的。一想到这，他的鸡巴立刻就举枪敬礼，把裤头顶起了个小帐篷。

　　“啪”的一声。倩玉一巴掌拍在狄力的肩头，说：“还楞著干什么，快去洗
澡，不洗干净不许出来。”

　　“遵命。”狄力欣喜的答应著向浴室走去。路过倩雅的身边，他大力的吸了
一下　子，低声说道：“好香。”

　　倩雅羞的没敢抬头，狄力笑著从她身边进了浴室。倩玉看狄力进了浴室，忙
上前拉著姐姐坐在沙发上，倩玉对姐姐说：“姐，你干嘛还套著Ｔ恤，脱了啊！

　　反正一会还是要脱的。“说著就伸手去脱倩雅的Ｔ恤。

　　倩雅瞪了她一眼，小声说：“倩玉，别胡闹。”

　　“嘻嘻，我知道了。姐一定是想让狄力给你脱。好，我不脱了，我摸摸总可
以吧。”倩玉笑著伸手抚摸著姐姐细嫩的大腿。

　　浴室里的狄力三下五除二的冲刷著自己的身子，“没想到穿著Ｔ恤的姐姐比
光著身子，在视觉上更刺激人，那欲隐还露更撩拨人的神经，更想让人知道衣服
底下的风景。”狄力一边想著，一边大力的揉搓自己的鸡巴，他想出去的时候，
要挺著鸡巴，给倩雅留下一个深刻的印象。

　　倩玉的手渐渐的滑向姐姐的阴部，当她的手摸到姐姐的阴毛的时候，她小声
的在姐姐耳边说：“姐，你的毛比我的还多。狄力看了肯定喜欢，他最喜欢毛多
的女人了。”倩雅听了这淫荡的话语，身子轻轻的颤抖著。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这，我想起一些事来，就说点题外的话。我不喜欢阴部光光的女人，特
别是那些把阴毛剃光的女人，每当看Ａ片或是看图片时看到这样的女人，我总感
觉到剃光阴毛的阴部就像白条鸡的鸡屁股，看上去是那么的刺眼和不舒服。我还
是喜欢毛多的女人，呵呵，这也是我的一点个人喜好。

　　大约两年前，我刚上网不久认识了一个新疆的女网友，是个回民。后来我们
聊到非常亲密的时候，她给我说她的阴毛非常的多，而且腋毛也很多。当时我看
到她给我发过来的这几句话，我的鸡巴立刻就硬了，没想到她紧跟著又发过来一
句话，差点没让我阳痿，说她每隔一个月就要把毛刮干净，说是她们的风俗，另
外她也觉得毛多，每次到公共浴室洗澡都不好意思，现在她下面一点毛也没有，
干净的很。

　　我靠，我立即说我喜欢毛多的女人，问她能不能为我把毛留起来，到时候给
我寄过来一些，她犹豫了一会，答应了我的请求。大约两个月后，真的给我寄来
了，更没想到的是，她还随之寄来一条她刚脱下来没有洗过的内裤。信上说虽然
不能亲自献身给我，就把头天和我聊天时穿的内裤给我寄来，上面还有她流出来
的淫水。随之而来的阴毛大概有半寸长，很粗很硬，大概是经常剃刮的缘故吧。

　　只可惜的是我们聊了大约一年多后，我就被单位派到下面一个穷村去蹲点扶
贫一年，我操他妈的那个穷地方，连个电话都没有，星期天回家我也不能聊天，
一来二去，两个人就这么断了。要知道当初我是多么费劲心计才把她勾上的。一
个大学办公室主任兼副教授，和我在网上亲亲我我，极尽缠绵。从开始的贞洁烈
妇到后来的淫妇浪娃，呜呼，就这么没了。

　　在那不能聊天的一年多里面，我只好在联众和各网站中闲逛。我最初接触的
色网是亚洲情色网，在一个朋友的介绍下，我进入了，一进去，真是大开眼界。

　　那个时间大概是在２０００年的下半年，当时的色文是空前的繁荣，经常可
以看到许多大大的妙文。

　　当时在各种帖子当中，经常看到什么情海、羔羊、无极以及元元等网站的大
名。可惜当时不知道网址，只好每天泡在亚情当中疯狂的灌水。再后来一个偶然
的机会进入了无极，再后来又来到了情海和羔羊，可惜现在亚情和无极都没了，
只有情海和羔羊还有风月等我知道的几个论坛。在这里我衷心祝愿情海、羔羊和
风月能永远办下去，成为我辈淫民的欢乐岛。

　　不知不觉，说了这么多废话，我也很奇怪，总觉得不写出来，心里就不是很
痛快，只好一吐为快了。好了，言归正传。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　狄力光著身子挺著鸡巴从浴室里走了出来。听见门响，倩雅急忙把倩玉的手
从自己胯间拿开，抬眼偷偷打量狄力。就见狄力身材伟岸，阔胸虎背，沐浴后的
肌肉闪动著油亮的光芒，再望下看，只见狄力的鸡巴隐隐闪著红光，其龟头如鸡
蛋大小，紫红乌亮，在胯间闪闪跳跳，斜指上方。她不敢再看，忙闭了眼，不看
又觉得心痒，微微开启一丝缝，偷偷注视著狄力的鸡巴。

　　倩玉看狄力站在客厅，挺著个鸡巴，洋洋自得的看著她和姐姐的样子，觉得
非常好笑，撇著嘴说：“喂，臭现什么呀，还不快过来，小心我把你那玩意给你
揪下来！”

　　狄力听了笑著说：“我好怕，揪了你吃什么，拿什么喂你底下的小宝贝？”

　　“我呸，你以为就你有这么个玩意，是个男人就有，谁稀罕呀！”倩玉笑骂
道。

　　“是个男人都有，但每个男人都能赶上我这根吗？”说著狄力挺了挺腰，腰
间的鸡巴随著挺动而颤抖了几下。

　　倩雅看的是心醉神迷，在她有过的男人当中，他们的鸡巴简直没法和狄力的
比，狄力的鸡巴真的是又大又粗，要不是顾及自己的一点面子，她真恨不得扑过
去，把狄力的鸡巴含进嘴里，塞进比里。

　　狄力挺著鸡巴，双手叉腰，朝她们走来，“玉儿、雅儿，想不想要我的鸡巴？”

　　听著狄力温柔的话语，倩玉的眼睛变得水汪汪了，她看著狄力的鸡巴说：
“要，我要哥哥的鸡巴。”

　　倩雅也觉得身子一软，差点说出来。她在心里急切的嚷道：“要，我也要。

　　我现在的比好痒啊！“她偷偷的把手伸进衣服里，抚摸著自己的阴户。

　　狄力把茶几挪开，站在倩玉和倩雅的面前。倩玉不由自主的跪在了地上，捧
著狄力的鸡巴送进了嘴里。倩玉一手扶住茎身，一手托住卵袋摸玩，舌头还不停
的舔弄龟头的冠沟。狄力的鸡巴在这三方面的刺激下，抖晃的更加厉害，茎身上
突现几根紫色的脉管，如蚯蚓般扭曲。

　　倩玉扶住茎身的手开始上下套弄，初时捏的有些用力，狄力觉得枯涩难行，
有些难受，忙说道：“玉儿，松点劲。”倩玉听了忙松了些，再次套弄，狄力方
觉得滑畅。

　　狄力被她弄的小腹发紧，屁股不停的往前耸动。倩玉渐渐的抓不住茎身，索
性放了手，两支手专心玩弄卵袋。狄力就觉得卵袋逐渐紧缩，两支大腿的肌肉也
不停的跳动，他急切的盼望倩玉把整根鸡巴都含进口中。

　　等了一会，发觉倩玉还只是舔弄龟头，他不耐烦的往前耸著屁股，鸡巴往倩
玉口中进发。当大半根鸡巴进去后，他才长长出了口气。倩玉明白了他的意思，
便大口大口的套弄起来，动作的幅度越来越大，一上一下，一进一出的吸吮著那
鸡巴。

　　旁边的倩雅有些后悔刚才的矜持，现在可好，自己在这里看起了春宫，弄得
自己麻痒难当。她分开了腿，两支手指插进了穴内，运动起来。

　　狄力看见倩雅的这个举动，知道她动了性，看到她分开双腿，露出胯间的阴
毛和阴道，倩雅的两支手指淫荡的在里面抽插，惹得他极想亲吻倩雅的阴户。可
是这个姿势是不可能做到的，他把鸡巴从倩玉口中抽出，倩玉纳闷的看著他，不
知道他要干什么。

　　狄力走到倩雅身边，一下子把倩雅抱了起来。其时的倩雅正闭著眼睛自慰，
被狄力猛的一抱，她发出一声惊呼，待要挣扎，闻著狄力身上沐浴后淡淡的男人
气息，身子一下软了下来，搂著狄力的脖子，一动不动了。

　　狄力抱著倩雅坐在沙发上，把倩雅的衣服脱了，然后躺了下去，头枕著沙发
扶手，让倩雅蹲在自己的头上。倩雅觉得羞愧难当，说道：“狄力，不要，不要
这样。”

　　倩玉看到这个情景，露出了会心的一笑，她趴在狄力的身边继续亲吻狄力的
鸡巴。狄力抓住倩雅的大腿，不让她挣扎。狄力撮起嘴唇，贴在倩雅阴唇上一阵
乱舔。当他的嘴唇刚一接触到她的阴唇，倩雅立刻放弃了离开的念头，舒服的感
觉立即涌上心头。

　　倩雅的淫水溢入狄力的口腔，狄力只觉香郁，更加动了性，张开嘴咬住她一
侧肥厚的阴唇，大力吸吮。就觉肉香细腻，非常人可比，他的嘴堵住穴口，将穴
内淫水悉数吞了。狄力在外舔弄一时，又伸舌徐徐进入倩雅骚穴之中，只觉里处
嫩肉翻卷迭合，又热又烫。初尝倩雅骚穴妙味，便大肆搅动，一条又宽又厚的大
舌宛如巨蟒吐信那般，左搅右舔，翻江倒海。

　　倩雅在舌尖进入穴内，才觉出狄力舌头的妙处，那舌柔绵细嫩，虽不及鸡巴
粗长壮实，但灵活倍致，舔起来亲切柔和，插进来细致绵实，还能不时的在阴蒂
上舔来舔去，里外兼顾，可惜的是抵不到花心，不能尽兴。

　　狄力的鸡巴在倩玉的嘴里宛如操进了骚穴，只觉倩玉的嫩唇几乎和骚穴口嫩
肉相比，都是一样的滚烫、细腻、滑畅，心情大为畅快。

　　再说倩雅被狄力舔弄的淫水滚滚涌出，狄力也不客气，照单全数吞咽。倩雅
只觉花心奇痒，偏偏舌头太短，不由叫道：“好弟弟，姐姐受不了了，我要你去
插它、捅它、操它。”

　　狄力收回舌头，在底下看著倩雅的阴户，就见微微黝黑的阴唇往两边翻开，
露出中间一个孔洞，里面尽是粉红细嫩的肉肉，阴唇两边的阴毛被淫水尽数打湿，
一缕一缕的向下垂著，上面还挂著晶莹的淫水。

　　倩雅翻身从狄力头部下来，身体已经软弱无力，跪扶在沙发边上大口喘气：
“好弟弟，给姐姐吧，姐姐下面好痒啊！”

　　“姐，你要什么？你哪里痒啊？”狄力笑著逗倩雅。

　　“要，我要你的鸡巴，姐姐的比好痒啊！”倩雅顾不上羞耻，大声的叫了起
来。似乎这淫声浪语也能刺激她，说完后的倩雅无力的把脸贴在了狄力的胸膛之
上。

　　狄力支起上半身，想把鸡巴从倩玉口中抽出。没想到倩玉紧紧裹住鸡巴，不
让他抽出，同时还摇著头，在　子里发出哼哼声。“玉儿，怎么了，为什么不让
我抽出来，你没看见姐姐已经不行了吗？”

　　倩玉吐出鸡巴说：“姐姐的比好歹让你亲过了，我呢？我亲了你的鸡巴，可
我的比谁来安慰呢？”说著，她撅起屁股，分开双腿，让狄力看，那里已经是汪
洋一片，成了沼泽地，淫水已经沿著大腿流到了小腿。

　　“好玉儿，要不我给你亲比，先让姐姐用鸡巴好不好？”狄力温柔的跟倩玉
说。

　　这时倩雅也抬起头向倩玉投去乞求的目光，看著姐姐乞求的眼光，倩玉恋恋
不舍的离开狄力的鸡巴。狄力见状说：“不在这里了，这里太小了，我们到床上
去。”

　　来到卧室的床上，狄力仰面躺下，倩雅迫不及待的跨了上来，分开自己的双
腿，用手扶住鸡巴徐徐套坐下去。狄力立觉龟头钻进一个热烘烘、紧凑凑、滑腻
腻的穴中，似紧还松，穴口紧，里面松。倩雅静待片刻，方徐徐坐下，将整根鸡
巴全部吞进穴内，倩雅很有经验，并没有快速的套弄，而是缓缓柔柔的把玩。

　　狄力欲念急涨，实难忍受，恨不得倩雅来几下重的。倩雅略微抬起了屁股，
后又坐下，且上下套弄的同时还扭著屁股，几番反覆，把狄力爽的彷佛在高空飘
行。

　　倩玉在一边看著两人如此享受，不禁醋海翻飞。她蹲行几步，用手拍了拍狄
力的脸说：“哥哥，醒醒，不要忘了妹妹我呀！”倩玉蹲在狄力的头边，将阴户
对著狄力。

　　狄力睁开眼睛，看著近在咫尺倩玉的阴户，伸手轻抚倩玉肉穴，指峰间夹著
柔柔细长的阴毛。中指已插入倩玉肉穴之中，狄力弯起指头，将手指化做勾状，
在里面嫩肉上勾了几勾。倩玉平时和狄力操比，鸡巴只是一捅一插，直来直去，
何尝如指头这般灵活。就觉穴心底处一松，淫水呼呼外涌，顷刻灌满了阴户。

　　狄力也是第一次弯起指头勾，就觉著勾起了兴趣，便不停的勾了放，放了又
勾，同时馀下的四个手指并没闲著，在她的外阴处来回磨捻。

　　倩玉忍不住哼叫起来：“啊……好哥哥……你真会玩呀……我的比让你弄得
太舒服了。”倩玉被狄力弄得忘形大叫。她的穴内淫水尽出，狄力见那一片黑黝
黝的阴毛，悉数贴粘在白肉皮上。毛丛之下，冒出一节乌红油亮之物，狄力以二
指捻著那乌红头，轻摇轻晃的往外拉，那物居然动了，且往外移。

　　倩玉被狄力摸的身子乱颤，胸前那一对丰乳且颤且跳，彷佛一对嬉水白鸭。

　　倩玉伸手摁压左边乳房，不一会乳头便冲锋在前，轮廓分明，骄傲的挺立起
来。

　　倩玉双手捏捏乳房，扯扯乳头，然后再换右边乳房，玩的不亦乐乎。

　　倩雅缓缓套弄良久，也觉得鸡巴将阴户磨的麻痒无比，再这样缓缓而做对自
己也是太过难受，便加大力度和幅度，快速的套弄起来。每一次都是尽根拔出再
尽根套入。如此这般正套的欢，突然鸡巴从穴内滑出，急切间没有找准穴口，一
下子顶在阴唇之上，“啊……”狄力疼的叫了起来。

　　倩雅急忙弯下身子，就见鸡巴跳跳闪闪，在外阴处颤抖不已，“好弟弟，对
不起，姐姐太著急了，弄疼了你。”说著用嘴抚慰了一番鸡巴，然后再次将鸡巴
套了进去。

　　倩雅不再坐在狄力腿上，而是俯下身子，趴在了狄力上边。两支硕大的乳房
压在狄力胸膛。倩雅前后蠕动著身子，还不时的左右旋转屁股，渐得妙味，只觉
麻辣酥跻黄鹩可闲耐罚骚穴猛的一紧一缩，一股热烫烫淫精从底处喷涌而出。

　　倩雅双目微闭，玉脸上汗津津的，口中叫道：“来了来了！好舒服，好爽，
哎呀，我的好弟弟，你操死你姐了！”言罢，整个身子　直的趴在狄力身上，一
动不动，只是大口喘息著。

　　狄力知道倩雅高潮来了，努力保持鸡巴挺直，直插倩雅花心，充分享受那淫
精冲击龟头的感觉。然后转头看看倩玉的骚穴，只见骚穴洞开，阴唇红肉左右分
开，里面亮晶晶一片，于是问道：“玉儿，淫水来了没有？”

　　“正流著呢，你要想吃，就赶快抓紧，晚了可就没有了。”倩玉笑著说。

　　狄力闻听，急忙将头凑了过来，双手左右摁著倩玉的阴唇，大嘴一张，疯狂
吸吮，呼呼拉拉，淫水悉数汇入狄力口中。

　　倩雅在狄力身上静止片刻后，从他身上滚了下来，四肢大张的躺在床上直喘
气。倩玉看到这个情景，忙对狄力说：“哥哥，姐姐已经舒服了。该喂喂妹妹的
小比了吧。”

　　狄力把著自己的鸡巴，凑到倩玉的穴口，刚一接触，那龟头竟然自己就溜了
进去，毫无阻碍。倩玉顿觉骚穴被鸡巴插的缝　皆无，忍不住耸了耸屁股，将整
根鸡巴都吞了进去。

　　狄力挺了挺腰，鸡巴直插到底，倩玉穴浅，只好弓起身子，这样才觉得好受
些。狄力对倩玉说：“玉儿，你要我慢些还是快些呢？”

　　倩玉笑著说：“我觉得穴内彷佛有万千小虫正在咬我，还是快些好。使劲操
我。把我的比操烂了才好。”

　　狄力听了，伸了双手搂著倩玉的屁股，往上提了提，让她的的骚穴和自己的
鸡巴一般高度，然后，一下接一下的猛插。插的倩玉双眼紧闭，嘴唇分开，舌头
在唇上乱舔，口中不住的叫道：“哎呀，大鸡巴真好，快，再快点，对，就是这
样，使劲的操我……好哥哥……大鸡巴哥哥……哦…操的我好舒服啊……哎哟，
我的大鸡巴爸爸……你要把　女的比操烂了呀！”

　　狄力听著倩玉的淫声浪语，心情更加激奋，双手扳住倩玉的后腰，用力往自
个怀里拉，令鸡巴和骚穴靠的更近。他前后左右的抽动滚压，这一番动作，宛如
当年翼德张飞在长阪桥头猛喝那场景，将一根丈八蛇矛舞的呼呼生风。

　　倩雅听得倩玉的浪叫，脸羞得通红，心说：“真是个骚妮子，怎么连大鸡巴
爸爸都喊出来了，好羞人啊！”睁眼看，见狄力的鸡巴在倩玉骚穴中进进出出，
上下翻飞，狄力的屁股左右的晃动，看得她眼晕。想起刚才和狄力操穴的情景，
狄力带给她的快感令她此生难忘。

　　狄力心中欢喜，操的舒服，完全忘记了身边还有个倩雅。捣啊捣，捅啊捅，
刺啊刺，狄力使出吃奶气力，用尽各般招式，彷佛又回到两人单独操比的时候，
往时的粗言秽语涌到嘴边：“小骚比，爸爸操的你舒服吗？我操你妈比，你妈的
骚比让我操吗？马德芬我要插你的比……”

　　倩玉被他狂操狂入，早已迷失在性海之中了，口中也随著狄力的叫喊答道：
“舒服，爸爸操的　女我好舒服，我妈的比让你操，马德芬让你操，你快来操她
吧，快，快，不要停，妈呀，好舒服，我飞了，好爸爸不要抽出去，对，就这么
插著，哎哟……”

　　倩玉的骚穴一阵挺耸，一紧一缩，那淫精如火山溶浆喷涌，击打著狄力的龟
头。狄力的鸡巴一阵颤跳，好似耐不住骚穴绘热，急于出去乘凉，倩玉连忙制止
了他。

　　一边的倩雅听著两个人的淫语，惊的目瞪口呆，没想到狄力和倩玉两个人操
比竟会把自己的母亲拉上。心里不由得一阵慌张，可是内心中却还有一丝欲望，
好像真的是狄力在操自己的母亲，刚刚平息的欲火又有些抬头，一小股淫水流了
出来。可是自己还是四肢无力，毕竟刚才泄得太厉害了，自己从来没有在第三人
的眼前操比，这一次操比的刺激比以往哪次都来得猛烈来得迅捷。

　　狄力挺过那种射精的欲望后，把鸡巴拔出，让倩玉翻了个身。倩玉知道狄力
又要操她的屁眼了，她撅起屁股，狄力用手指抹了些淫水在鸡巴上，又弄了些放
进她的屁眼里。倩玉现在已经完全习惯了狄力对她屁眼的侵犯，每次操比她都喜
欢让狄力插她的屁眼，好像不插几下，自己就不是很舒服。

　　狄力跪在床上，手扶著鸡巴缓缓的插进倩玉的后庭，倩玉立即发出了低呼：
“哦……哦……”

　　倩雅被狄力和倩玉的花样惊呆了，刚才那一幕还没落幕，紧接著又上演了另
一场大战。倩雅看呆了，以往和自己有过关系的男人和狄力比起来简直就是小孩
子，狄力的性交能力给她留下了深深的痕迹，她知道自己此生是再也离不开狄力
了。

　　狄力继续说著粗话，在狂吼中射精了。射精后的狄力仰面躺在床上，倩玉爬
了起来，用嘴清理狄力的鸡巴，并向倩雅招了招手，示意她也过来。倩雅犹豫了
片刻，扭头看了看狄力，狄力眼里露出期盼的神色，倩雅羞涩的一笑，也转身趴
在狄力的胯下，把狄力的两个小蛋含进了嘴里把玩。

　　倩玉吞吐了一会狄力的鸡巴，把鸡巴让给了姐姐，自己接替姐姐的工作，仔
细的把玩著狄力的小蛋。渐渐的，狄力疲软的鸡巴再现雄风，又摇头晃脑的立了
起来，倩雅见此更加卖弄的舔吸。

　　倩玉吐出狄力的小蛋，爬到他的脸前说：“哥哥，这次的生日礼物好不好？

　　知道我为什么昨晚不和你操比了吧，还不让你今天找小姐，就是让你今晚尽
情享受我和姐姐这份礼物。“

　　狄力看著尽心为自己服务的二女，心情激动的说：“好，太好了，这是我生
平收到的最好的礼物，谢谢你了玉儿。”

　　倩玉笑著说：“既然这样，还不再次上马，驰骋一番。”倩玉指著倩雅向著
他们这个方向撅起的屁股说。

　　狄力随著她的手指看去，倩雅的屁股在空中左右的晃动，好像正在召唤自己
的到来。狄力连忙从倩雅嘴里抽出鸡巴，就著倩雅跪在床上的姿势，将鸡巴从后
面插进倩雅的阴户。倩玉笑嘻嘻的在狄力身后，推搡著狄力的屁股，只听得“啪
啪啪”的响声不断，狄力三人开始了新的一轮征战。

　　狄力从疲惫中睁开双眼，屋子里已是一片光明，看看表已是早上９点多了。

　　他急忙推醒身边熟睡的两个女人说：“玉儿、雅儿，都９点了，你们上班都
迟到了。”

　　大概是昨晚闹的太厉害了，倩玉和倩雅到现在还觉得四肢无力，根本不想起
来。倩玉说：“我不去了，把你的手机给我，我给我们局长请个假。”

　　狄力把手机递给倩玉，问倩雅说：“姐，那你呢？”

　　倩雅伸了个懒腰说：“我那破班，上不上都不要紧，去了也不开工资，都快
倒闭了，今天我也不去了。”

　　狄力看著倩雅大伸的胳膊，腋下的黑毛在阳光的照耀下，闪闪发光，本来还
是疲软的鸡巴再次昂扬。狄力不由得暗自骄傲，自己无论是身体还是本钱都是够
硬啊！要不然还真应付不了这两个如狼似虎的女人。

　　他觉得鸟憋的慌，便站起身来，准备去卫生间撒尿。看了看自己光溜溜的身
体，想找个衣服遮挡一下，又一想还是算了，自己的睡意还浓，撒尿回来还要接
著睡，反正这屋里没有别人，就这么出去得了。

　　开了卧室门，狄力挺著鸡巴刚走了几步，猛然间厨房里走出一个女人，那女
人见了裸体的狄力不由得失声大叫。狄力的睡意也立马消失的无影无踪，整个人
呆立在那里，忘记了一切该做的工作。

　　那女人不是别人，正是倩玉的妈妈马德芬。她知道狄力今天要回乡下，自己
的女儿最近老是说一个人睡不著觉，再加上自己一个人在家确实寂寞，８点多就
从自己家里出来到倩玉这来了。

　　进了门一看，一桌子的碗盘筷子没有收拾。她摇了摇头笑骂道：“这两个懒
家伙，吃完饭连碗也不收拾。”这么想著，就把东西都收拾到厨房里，洗刷完了
刚一出来，就看见裸体的狄力，吓的她不由得失声尖叫起来。

　　听到尖叫声，倩玉和倩雅也吓了一跳，惊慌之馀，两个人都忘记了自己是一
丝不挂，就从卧室里冲了出来，嘴里还问狄力：“狄力，怎么了，啊……”出来
的两个人看见狄力呆立在客厅中间，厨房门口是张著大嘴目瞪口呆看著她俩的母
亲，两个人这才回过味来，不约而同的发出一声惊呼，缩回了卧室。

　　狄力也被她俩的惊呼打醒，急忙回身进了卧室。只留下站在厨房门口发愣的
马德芬，马德芬看到倩雅和倩玉光著身子从狄力卧室里出来，比见到狄力的裸体
更为吃惊。她的脑子当时就“嗡”的一声，一片空白，张著嘴，连惊呼都发不出
来了。

　　回到屋里的三个人，顾不得说话，各自手忙脚乱的穿著衣服。穿完衣服后的
三个人，你看看我，我看看你，全都傻了眼，不知道该怎么办才好。倩雅　子一
酰眼泪就流了出来。倩玉还算镇定，看看姐姐又看看狄力，一副豁出去的样子
说：“姐，别哭了。事情既然这样了，怕也没有用，好在是咱妈看见的，索性就
挑明了，我看也没什么大不了的。”

　　狄力连忙点头表示同意，其实他的心早不知道上哪去了，完全是下意识的动
作。倩雅看著妹妹，止住了眼泪，倩玉说：“我去跟妈说，姐你也跟我去吧，狄
力你就在屋里待著。”狄力听了又连忙点头。

　　就在这个时候，狄力的手机响了，狄力吓的一哆嗦，他不敢去接。可是电话
铃一直响个不停，狄力稳了稳心神，颤抖著伸手拿起了手机，刚接通，电话里立
即传来董超焦急的声音：“狄乡长，乡里出事了，你赶快回来吧！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写了这么二十多节，想做个小结。我本来的打算是写３０节，到狄力升为县
委书记为一段落，现在看来３０节是不够了。在写的过程中，大家给我提了很多
好的建议，使我从开始的游戏，到后来不得不用心一点来写。如果按照原来的构
想，现在的很多细节都没有，可能是草草了结了。

　　现在我唯一想的就是这篇文章，姑且说是文章吧，该怎样结束。我现在也很
苦恼，大家给个建议好吗？

　　写了这么多，我也深深的喜欢上我创作出的这个人物了，让我就此搁笔，还
真有些舍不得，但是天下没有不散的宴席，再写下去我怕会江郎才尽，争取写到
４０节就结束，大家认为可以吗？

　　　　　　　　　　　　（二十八）礼物（下）

　　狄力一听，也顾不上问什么事，急忙说：“好，我知道了，我马上回去。”

　　他转头跟倩玉说：“乡里出事了，我必须马上赶回去。这事你就看著办吧。”
狄力说完，仓皇的出了家门。等到了楼下，紧张的心情才渐渐平稳。他不由得庆
幸这个电话来得及时，不然自己还不知道该怎么从那个尴尬的事件里脱身。

　　冷静下来的狄力，心思也活跃起来，他先给梁庆贺打电话要了辆车送他回庙
张，在等车的空中，他又给董超打电话问发生了什么事。

　　“狄乡长，是这样的。一大早，乡政府就被各村的村民围了起来。大约有好
几千人，嚷著要丁副书记滚出来。”董超说道。

　　听到丁志强的名字，狄力打断了董超：“这事和丁副书记有什么关系？”

　　“是这样，今年开春乡党委商量帮助农民脱贫的事。丁副书记自告奋勇的接
了这件事。他号召农民种植辣椒，去年的辣椒市场挺好，鲜辣椒收购是五、六毛
钱，干的达到了三块钱。丁副书记觉得不错，就让各村布置种植辣椒。全乡大概
有三分之一的地都种了，有一万多亩。没想到，今年的市场突变，辣椒¤格哗哗
的往下落，现在的收购¤才一毛八分钱，农民每斤要亏将近八分钱。这下农民不
干了，赶著大车，开著拖拉机拉著辣椒到了乡政府门口，要求乡政府赔偿他们的
损失。”

　　狄力看见车来了，梁庆贺也在车里，就对董超说，一会再给他打过去。梁庆
贺从车里下来问狄力：“出了什么事，我能帮什么忙吗？”

　　狄力说：“是乡里的的事，我要马上回去，这事你也帮不上什么。”

　　梁庆贺说：“行，那就让小赵送你回去，我看你也别著急，没有过不去的火
焰山。”然后又对小赵说，让他在路上小心点。

　　狄力点了点头没有再说话，低头钻进车里，小赵一加油门，车子快速的向前
驶去。狄力又在电话里问董超：“农民种辣椒是属于自愿行为，和乡政府有什么
关系，怎么能让乡政府赔偿呢？”

　　“狄乡长，你不知道。今年种辣椒，丁副书记给各村定了指标，不想种的也
得种，不愿种的也得种，这才引起农民到乡政府门口来的。”

　　狄力知道了整个事件的来龙去脉，明白丁志强是为了准备当乡长捞资本，才
这么做的。这下倒好，不但乡长没当上，自己反倒因此惹上了麻烦。这件事对狄
力来说可是个好机会，能不能搞掉丁志强，就看这件事农民搞的大不大了。想到
这，狄力脸上露出了残忍的笑容，是呀，搞掉丁志强，就要牺牲老百姓的利益，
只有老百姓得不到补偿，他们才会越闹越大，这样对丁志强才会越来越不利的。

　　一个多小时后，狄力回到庙张。一看国道上围满了农民，十几个交警正在劝
说农民离开国道，不要阻碍交通。可是情绪激昂的农民根本不理会交警的劝说，
继续围在那里。狄力一看两边的交通都给堵住了，心里不由得一乐，心道：丁志
强，我看你这次怎么下台。他坐在车里没下来，有些幸灾乐祸的看著这个场面。

　　一个看样子是头的交警拿著一个手机不知道在和谁通话，说了好半天，才挂
了电话，然后跑过去继续劝说农民离开。

　　狄力的手机响了，狄力打开一听：“我，鲁志远，你现在在什么地方，马上
回庙张，把群众疏散开，不要阻碍国道交通。”

　　“鲁县长，我快到庙张了，前面堵车，可能还要等一会才能到。”狄力奇怪
鲁志远怎么知道自己的手机号，看样子他是在乡里问来的。

　　“你马上下车，跑步去庙张，半个小时内交通还不能疏通，你就不要再当这
个乡长了。”鲁志远有些气急的对狄力说。

　　狄力明白国道被堵是件很严重的事，心里骂鲁志远：“我操你妈的，你在上
面指手画脚，让老子在下面给丁志强收拾这个烂摊子。”心里虽这么想，口中却
答应道：“是，鲁县长，我马上就到。”说完他下了车，让小赵自己开车回去。

　　狄力快步走到农民中间，从一个交警手里接过一个喇叭说：“乡亲们，我是
庙张乡的乡长狄力，有什么事咱们到乡政府去说好不好？大家不要在国道上堵著
了，国道可不比咱们各村的小柏油马路。这是我们国家的交通命脉，阻碍国道交
通是违法的。老少爷们们，请大家相信我，我会给大家一个满意的答覆的，大家
先散开好不好？”

　　围堵的村民中有甜水铺的，对狄力给他们打井一直心存感谢，就大声说：
“狄乡长，你可是个好官。你一定要给我们做主，我们信得过你。”

　　还有的村民根本不听，还在叫嚷著说要补偿。狄力不知是真是假的流出了两
行眼泪，大声说：“我知道乡亲们都蒙受了巨大的损失，但是在国道上也解决不
了什么问题。这事既然发生了，我就会给大家一个明确的答覆。咱们先散开，到
乡政府里去说好不好？”

　　有几个村民说道：“有你狄乡长这句话，我们先散开，不过到时候要是还没
有个说法，我们可不依你。大家先散了。”

　　哗啦啦，堵在国道上的人群、大车、和拖拉机逐渐往两边散去。那个打电话
的交警走过来说：“多亏了你了狄乡长，再这么堵下去，我看我们十几个都要回
家种地了，谢谢你了。”

　　狄力和那个交警握手说：“麻烦你还得在这里疏通，我到乡政府去了，那边
还不知道怎么样了。”说完，朝著乡政府门口挤去。

　　到了门口一看，好家伙，整个一个水泄不通。狄力几乎是寸步难行。他只好
嚷道：“让让，我是乡长狄力，让我到前面和大家说。”好不容易挤到前面，狄
力就看见满头大汗的周国亮和几个乡干部。四下打量一番，就是没有丁志强。他
挤到周国亮身边小声说：“周书记，情况怎么样，丁志强呢？出了这么大的事，
他怎么能不露面说句话呢？”

　　周国亮说：“很糟糕，群众要求乡政府赔偿他们的损失。丁志强在里面，没
敢出来，他要是出来，我看还不得让这些人把他给撕了。”

　　狄力小声说：“怎么办？我们总要有个说法吧，不能这么干耗著呀，时间长
了我怕出事。”

　　“我知道，可我一时也没什么好办法。答应吧，乡里根本没有钱，不答应，
我看老百姓也不会罢休。这事很挠头啊！”周书记为难的说。

　　狄力也觉得棘手，再加上被周围人群嚷嚷的脑子疼。最后狄力跟周书记说：
“周书记，要不这样，让他们派几个代表来，另外通知各村支书把人　回去。”

　　周国亮看也没什么好办法，就同意了。他对围观的人群说：“乡亲们，大家
都在这也不是个事呀，眼下就是秋收、秋种的大忙时节，这件事一时半会也不能
解决。耽误了地可不行啊，要不这样，各村出个代表到办公室里，我和狄乡长会
给大家一个满意的答覆的，好不好？”

　　大概是周国亮提到秋收秋种，刚还人声鼎沸的人群逐渐静了下来。有一部分
人开始惦记起地里的活，有了撤退的念头，于是纷纷交头接耳，推举出二十多个
人来当代表，其馀的人渐渐的散去。

　　把这二十多代表让进会议室，狄力在外面等著各村的支书和村主任。等了半
天，才见他们陆续的到来。狄力问他们这事该怎么解决。没成想，这帮人异口同
声的说：“当初种辣椒，乡里是下了指标的，不种不行。现在成了这个样子，我
们有什么办法，还是乡里拿主意吧。”

　　狄力明白这些村干部有情绪，说不定这件事就是他们鼓捣出来的。狄力让他
们进屋，这些村干部摇了摇头说：“在家已经让乡亲们骂够了，不想再到这来挨
骂了，我们还是在外面等吧。”

　　狄力没有办法了，只好自己进了会议室。进去一看，周国亮还在不停的劝说
激动的农民。村民也是各个情绪激动，一幅不拿钱誓不罢休的架势。狄力苦恼的
笑了，这个烂摊子该怎么收拾呢？

　　狄力和周国亮费尽了口舌才算把村民安抚下来，中午又请他们在乡食堂吃了
午饭。这些人临走还说：“这事不能算完，乡里要是没个说法，我们就到县里、
市里甚至省里去。”

　　送走这些人，狄力才觉得心里好受了些，刚才心里好像一直压著一块大石，
弄的喘不过气来。周国亮著急人员开会，商讨怎样处理这件事。几乎所有的人都
不同意由乡里出钱赔偿，再说也没钱可赔。丁志强缩在一个角落里，低著头不说
话。

　　周国亮问狄力有什么想法。狄力说：“要是不答应赔偿，我看事情会越闹越
大。赔偿的话，乡里根本赔不起。我看能不能说服村民不要到县里或是市里上访
呢。”他的这番话说了等于没说。

　　周国亮摇了摇头说：“难啊，忙活了大半年，搭工不说，光这种子、化肥、
农药什么的也不是个小数了，光靠劝说我看是起不了什么作用的。”

　　一时间，整个会议室里寂静下来，只听见每个人的喘气和抽烟所发出的滋滋
声，每个人的表情都是无奈的，谁也想不出什么办法来。丁志强在一边既懊悔又
害怕。那帮农民口口声声的要自己出去，个别的人还说要宰了自己这个王八蛋。

　　他骂这个市场变的太快了，好歹过了今年再变也成呀！没成想自己是偷鸡不
光是蚀把米的事，弄不好自己的前程也就完了。

　　到了最后，周国亮看大家实在想不出什么办法来，只好宣布散会。他叫住狄
力来到自己的办公室，问狄力是不是到市里找找门路，看看能不能帮忙把这些辣
椒处理掉。狄力摇头说：“周书记，我认识的那些老板没有搞这个的，恐怕他们
也帮不上什么忙啊！”

　　两个人正在叹气的时候，鲁县长的电话来了：“周书记，这件事你们乡一定
要处理妥当，决不能让村民到县里或市里去上访。我知道，你们乡现在很困难，
现在也不是追究什么人责任的时候，重要的是安定团结，决不能出什么漏子。狄
力在吗？你让他接电话。”周国亮刚在电话里提了几句丁志强要对此事负主要责
任时，鲁县长就打断了他的话。

　　狄力接过电话：“狄力啊，国道的事你处理的很好。我希望你把这事也处理
好，这关系到庙张这个吴书记刚竖起来的典型，庙张这个典型决不能因此倒了，
你和周书记要全力处理好这件事……”狄力在电话里哼著哈著。鲁志远说了半天
才放下电话，其实内容只有两个，一是现在不是追究什么人的责任，二是要把这
件事在当地解决，不能给上面带乱子。

　　放下电话，狄力就跟周国亮说：“周书记，先别发愁了，要不我到下面去看
看，有什么想法我回来再跟你说。”周国亮点头同意了。

　　狄力和董超上了吉普车到了甜水铺，一路上就看见田间地头甚至水沟里都是
辣椒。狄力拉住一个人问道：“怎么不把辣椒收起来，就这么让它烂掉？”

　　那人认出了狄力说：“狄乡长，还收个啥。现在根本没人要，就是要，¤格
压的也极低，卖的越多越赔钱。”

　　狄力说：“那也不能就这么扔了，　干了，也好卖个钱呀！”

　　“屁，干的赔的更多，一斤要赔一块多，谁还有心思收拾，就等著乡里给赔
偿了。狄乡长你是好官，你可要答应我们呀！”

　　狄力顿时失去了进村劝说农民的心思，对司机说：“回乡里吧。”

　　回到乡里，跟周国亮打了个招呼。狄力就把自己关在办公室里琢磨怎么处理
这件事，这事对自己来说是个机会也是个坎，过去了，不但能把丁志强弄下去，
而且自己在村民中的威信会大大的提高。过不去，自己弄不好就成为丁志强的陪
葬品，丁志强是死定了，自己万万不能陪他一起死，之前那种想看热闹的想法看
来是行不通了。思来想去，他决定给梁庆贺打个电话，问问他有什么办法。

　　梁庆贺听了狄力的诉说，也觉得头疼：“我从来没有搞过这个生意，摸不清
门路啊！”两人又在电话里聊了一会，梁庆贺猛然想起白晶：“对了，兄弟，你
找找白晶。她现在搞这个农副产品出口，应该对这个很熟，会不会她有什么办法
也说不定。”

　　狄力听了大喜，急忙要了白晶的电话。然后给白晶去了电话：“白晶，白经
理吗？我是狄力呀，好久不见了，最近还好吗？我有个事想请你帮忙啊！”

　　“狄力，是你！”电话里传来白晶惊喜的声音：“听说你到下面任职了，走
的时候连个招呼都不打，是不是不拿我当朋友啊！现在有事想起我来了！”

　　狄力连忙赔不是，把辣椒的事说了。白晶说：“那你到市里来找我吧，到时
候，我们找个地方谈谈。”

　　狄力说了些感谢的话，然后去找周国亮，说明天到市里找个朋友，看她能不
能帮这忙。正在发愁的周国亮连忙说好，催促他马上回家，争取把事情办了。

　　狄力不想马上回家，早晨的事还梗在他的心头，不知道家里闹成了什么样子
了。周国亮再三催促，狄力只好硬著头皮回家了。

　　到了自家楼下，狄力犹豫了很长时间，心想该不该上去，直到碰见几个下班
回家的熟人和他打招呼，他才下了决心，忐忑不安的往家里走去。

　　狄力掏出钥匙又楞了半天，最后终于把门打开了。心想这事情已经发生了，
自己总要面对这一现实，总不能因此不回家呀。进了门，他心虚的在客厅里四处
打量一下，还好一个人也没有，他紧悬著的心立刻放了下来，轻手轻脚的进了卧
室。

　　进了卧室，狄力一头扑倒在床上。今天他可是累的够戗，主要是心累，嗓子
也感觉有些疼。这一天发生的事是他长这么大，从来没有遇到的。先是和妻姐上
床被丈母娘发现，紧接著是农民上访，闹的沸沸扬扬。两件事都是这么棘手，处
理起来都是特别的麻烦，哪件事处理不好，都会引发一场地震，危及自己的政治
生命。

　　狄力躺在床上，呆呆的望著天花板。心里一会想自己的岳母马德芬，一会又
想明天见了白晶，不知道事情会不会有个圆满的结果。越想越头疼，想不去想，
可是这两个人就像走马灯一样在他的脑中打转。他长长叹了口气，家事国事一起
赶集来了，弄的他此时可真是心力交瘁呀。

　　想著想著，客厅里传来说话声。他连忙下床，从门缝里中望外看去。外面是
倩玉和马德芬，两个人手里拎著菜，看样子是出去买菜刚回来。倩玉把手里的菜
往马德芬手里一扔，笑著和妈妈说了一句什么，马德芬也笑著说：“你这个死丫
头，就会给你妈找活，我养你这么大有什么用！”倩玉听了嘻嘻笑著往厨房里推
著她。

　　看到这个情景，狄力知道倩玉已经把事情摆平了，悬著的心放了下来，转身
回到床上又躺了下来，要他现在出去，他还觉得不好意思，虽然事情解决了。

　　倩玉推门进来，看见躺在床上的狄力，吃惊的问他：“你怎么回来了，不是
乡里出事了吗？”

　　狄力坐起身来说：“回来就是为了乡里的事，找找人看看有什么解决的办法
没有。妈没事了吧？”

　　“没事了，都怪你，不穿衣服就出去。”倩玉想起早上的事，偷偷的笑了。

　　“你们不是也没穿衣服就跑了出来。”狄力说道。

　　倩玉不想在这个问题上纠缠，就问他：“你们乡里发生什么事？”

　　狄力就把事情经过详细的说了一遍，连其中的厉害关系也说了。倩玉也觉得
此事棘手，于是说：“要不找找姑父，问问他该怎么办。”

　　狄力摇了摇头说：“算了，找他一时半会也解决不了，就看明天和白晶谈的
怎么样了。”

　　倩玉问白晶是谁。狄力说：“白晶以前是梁庆贺公司的副总，现在自己开了
一家农副产品出口公司，梁庆贺把她介绍给我，我准备明天他她谈谈，看看有什
么好的办法没有。”

　　倩玉问他：“这个白晶是不是一个年轻的女人？”

　　狄力听了苦笑道：“都什么时候了，我的小姑奶奶，你还有心思想这个。我
现在可不管他是年轻女人还是大老爷们，总之能把辣椒给我处理掉，甭管是谁，
我都得叫声爷啊！”

　　倩玉不好意思的笑了：“我就是随口一问，也没有别的意思。”

　　两个人又说了一会话，马德芬在外面喊倩玉吃饭，倩玉答应道知道了。然后
叫狄力出去吃饭，狄力还在犹豫。倩玉说：“都没事了，你还怕什么！”

　　狄力说：“我到不是怕，是有点不好意思。”

　　倩玉笑著说：“你还有不好意思的时候啊，我总以为你的脸比城墙拐弯还厚
呢。好了，起来吧。”

　　看到狄力也从屋子里出来，马德芬楞了一下。狄力觉得脸有些发烫，大概是
脸红了。好在马德芬很快恢复了正常，招呼两人坐下吃饭。渐渐的狄力也就恢复
了往日的神情，三口人不约而同的有说有笑，彷佛要驱走那份尴尬。

　　到了晚上睡觉的时候，狄力问倩玉：“上午，你和姐是怎么和妈说的？”

　　倩玉就把狄力走后怎么跟妈说告诉了狄力。当狄力出了家门后，倩玉和倩雅
来找马德芬，看到马德芬发青的脸，倩雅害怕的又哭了。倩玉还算镇定，上前拉
著妈妈的胳膊准备撒娇。没成想，往日百试百灵的招法，这会失灵了。马德芬扒
拉开倩玉的手，一言不发的瞪著两人。

　　倩雅哭的更厉害了，她哭著说：“妈……是我不好……昨天是狄力的生日，
我们几个喝了酒，我喝多了。”

　　马德芬铁青著脸说：“喝多了？喝多了就做出这种伤风败俗的事来！你们还
知道丢脸吗？”

　　倩玉也觉得脸上挂不住了说道：“妈，瞧你说的，多难听啊！”

　　马德芬气愤的说：“难听？还有更难听的我还没说呢！你们……”她一口气
没上来，手捂著胸口差点摔到。

　　倩玉和倩雅两个人吓坏了，急忙扶住她，把她扶到沙发上，又是给她顺气，
又是忙著倒水。马德芬的眼里流出两行眼泪说：“造孽呀，我们家祖祖辈辈的清
誉就这么毁了！”

　　倩雅还是在一边哭，倩玉劝她说：“妈，您别生气了，事情既然发生了，再
说什么也没有用了。姐也是真心喜欢狄力，我也是心疼姐，看著姐这么难受，才
做出了这种事。”

　　马德芬转头看著倩雅说：“我早就觉得你们不对，上次在一起吃饭，我就看
出点苗头来了，我怕出事，没想到越怕越来，事果然来了。倩雅，你可让我怎么
说你好呢。狄力要是外人，我也就不说什么了，他可是你的妹夫呀，你…唉…”

　　马德芬叹了口气。

　　倩雅一听妈不再生气的说她，急忙擦了眼泪说：“妈是我不好，我就是没有
控制住自己，我心里也很苦呀！”

　　马德芬看了看自己的女儿说：“我早就劝你再找个人家，你就是不听。现在
倒好，这事该怎么办啊？你以后还怎么嫁人啊！”

　　“妈，我不再嫁人了，我就守著你一辈子。”倩雅说道。

　　“妈，你就别逼姐了，他现在心里只装著狄力一个人，你就是让她嫁人了，
也包不准会再离婚，到时候不是更糟。”倩玉劝著马德芬。

　　“可那也不能这样呀，难道以后你们三人就这么混在一块了！让外人知道怎
么得了。”马德芬忧愁的说。

　　倩玉听事情有了转机，说：“倩雅是我的亲姐姐，狄力是我的老公，姐就是
在我们家住，别人也不会怀疑的，你放心好了。”

　　马德芬叹了口气，不再说话。还说什么好呢，两个都是自己的女儿，事已至
此，再说什么也没有用了，还是顺其自然吧。狄力确实招女人喜欢，长的高高大
大，男子气十足，连自己都做过和他在一起的梦，更何况年轻守寡的倩雅了。想
起和狄力在一起的梦，马德芬的脸上闪过一丝红晕。

　　倩雅这时也制住了哭泣，挽著马德芬的胳膊他头贴在她的胸前。倩玉也拉著
妈的另一支胳膊，对她说姐姐是怎么喜欢狄力的。马德芬抬起手摸著倩雅的头发
说：“倩雅，真的就没有人能代替狄力了吗？”她还想再最后尝试一下。

　　倩雅从　子里嗯了一声，表示没有人能代替狄力。

　　倩玉说的兴起，竟然把狄力在床上的事也给说了：“妈，你不知道，要是没
有昨晚那次，姐兴许还能忘了狄力，可是和狄力有过之后，我看姐这辈子是忘不
了他了。你不知道，狄力是多么的能干，鸡巴又大……啊！”倩玉说的忘形了，
竟连平时和狄力在床上的粗言秽语给说了出来。话一出口，倩玉立刻回过味来，
伸手　住自己的嘴，担心的看著妈。

　　倩雅也吓的抬起头，担惊的看著妈，生怕她再次生气。没想到马德芬没有生
气，只是没好气的笑了，骂著倩玉：“你一个姑娘家，怎么连这个也说出来了，
也不知道害羞。”

　　看到妈没有生气，倩玉两人放下了心，再看看时间不早了，倩玉说：“妈，
姐，我去做饭，咱们吃饭吧。”

　　倩雅也藉词说：“我也去帮忙，妈你在这歇著吧。”

　　听完倩玉的叙述，狄力脸上露出了笑容说：“还是你行，要换了我还真不知
道该怎么办了。”

　　倩玉逗他说：“你呀，就只有偷香的本事，没有善后的能力。”狄力连忙又
把倩玉好好夸奖了一番。

　　不说小两口在这边亲亲我我，马德芬在那边又是另一番光景。早上狄力的裸
体给她留下了深刻的印象，她从最开始的气愤、羞怒，到后来被两个女儿同化，
脑子里对那个情景就再也放不下了。一个人躺在床上，眼前总是飘荡著狄力的裸
体，特别是他胯间的那个鸡巴，一直在她的眼前晃，晃的她心痒无比，在床上辗
转反侧，久久难以入睡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这两天一直在写官场小人，仕途官道只写到３１节，虽然后面的大体结构已
经想好，但是一直没有动笔写。到是官场小人写了６节。

　　其实狄力这个人物有点公式化，好像太好了一点，其实和我所看到的有很大
区别。国画之所以成为经典一个字真实。他的续文梅次故事就差了一点。原因我
不说，大家自己看吧。

　　我文中所提到的那个市场，在现实中确有，不过可不是某位　导的杰作，而
是农民自发形成的。市场做大了，带动了一个县出现了十多个辣椒、调味品的加
工工厂。这些都成为某些人的政绩，还有我们这里有个乡镇成为全国有名的玻璃
钢生产基地，出现了好几个大型的民营工厂。这些也都是政绩。

　　这些官员深得官场之移花接木和吹字等官场口诀。全部都飞黄腾达了，狄力
和他们比起来，差的太远了。

　　这些在官场小人中描写比较多，这里基本上没有涉及。

　　　　　　　　　　　　（二十九）会面（上）

　　一大早狄力就给白晶通了电话，说自己已经回到市里，问她什么时间有空，
好在一块商量一下辣椒的事。白晶告诉他上午没空，中午找个地方在一起聚聚，
到时候再详谈。狄力答应了，和白晶约好了时间地点。

　　放下电话后的狄力，觉得心思总是定不下来，七上八下的，不知道白晶会不
会有办法。他在客厅里焦躁的转著圈，马德芬见了就说：“狄力，你别在屋里转
了，转的我头都晕了，你坐下，我有事和你说。”

　　狄力听了说道：“对不起，妈，我心里有事。”狄力坐了下来。

　　“狄力，你和倩玉还有倩雅在一起的事，我要说你几句。”听见马德芬说出
这话，狄力的心揪了起来，不会又找他算什么帐吧。

　　“事情既然已经这样了，我也没什么好说的了。我劝你以后注意点，不要引
起左邻右舍的怀疑，就是尽量不要单独和倩雅在一起，要是有那个想法，也要在
自己的家里，不能到外面或是在倩雅的家里，知道吗？”马德芬嘱咐道。说到他
和倩雅的关系的时候，马德芬顿了一下，找了一个比较隐晦的词。

　　狄力忙说：“我知道了，妈，我一定按你的吩咐办。”

　　“我知道你招女人喜欢，但是你自己要把持住，我的两个女儿的身子都给了
你，你可不能做出对不起她们的事来。要是那样的话，我可饶不了你。”马德芬
稍微提高了声音说道。

　　“我明白，我知道自己应该怎么做，不会让你失望的。”狄力心道：“真罗
嗦，要是按你说的做，这辈子不就亏大了，你我都还想上呢，更别说别人了。”

　　他边这么想著，边看著马德芬。

　　马德芬被他看的有些坐不住了，站起身来说：“就这样吧，你也是这么大的
人了，我就不多说什么了。”说完，转身扭著屁股进了自己的卧室。

　　狄力死死的盯著马德芬左右摇摆的屁股，恨不得扑上去把她的裤子扒下来，
把她给操了。狄力吞了几口口水，看著马德芬进了卧室后，才把目光收了回来。

　　被她这么一搅，狄力对辣椒的事也就不那么心焦了，打开电视看了起来。

　　到了约好的时间，狄力来到和白晶约好的酒店。一进门，就看见站在大厅里
的白晶。

　　狄力眼前一亮，白晶高挑的个头，一身雪白的衣裙罩在充满魅力的身体上，
显露出动人的曲线。长长的披肩发，黑的发亮，好像一匹绸缎披挂在肩头，把丰
润的面额和修长的脖颈衬托的月亮般皎洁。她化著淡妆，透著清新迩雅，纤细的
手臂交叉在腰间，优雅的扶弄著一个袖珍坤包，长长的睫毛下明亮乌黑的大眼睛
里闪动著让人心跳的淡淡的笑容。

　　看到狄力走了过来，她落落大方的伸出手来，“狄乡长，你让我等的好苦啊！”

　　狄力打量著她的脸，心里暗叹，好俊俏的女人啊！上次自己没有仔细看，只
觉得她很漂亮，这次仔细看来，没想到白晶竟然如此动人，充满魅力。他连忙伸
手握住她的手，入手处软绵如若无骨，狄力赔笑道：“白小姐，对不起，我紧赶
慢赶还是晚了，让你久等了。”

　　白晶笑著说：“你没晚，很准时，我也是刚到，我刚是和你开个玩笑，别见
怪。”她没有把手从狄力手中抽出，任由狄力握著。

　　狄力也忘了放开，只想这种舒服的感觉能多停留一会。一时间，两个人就这
么站著，手握著手，谁也没有再说话。旁边的小姐看著很奇怪，又觉得好笑，心
道：“这个男人好色啊！抓住漂亮女人的手就不放了。”她对狄力说：“先生，
小姐，你们定了位子了吗？”

　　狄力这才清醒过来，不好意思的朝白晶笑了笑，白晶白皙的脸颊飞起一片红
云，她说：“定了，是松竹馈。”

　　小姐听了说：“那好，先生小姐请跟我来吧。”

　　小姐把狄力和白晶　到了松竹馈，问道：“两位要吃点什么？”

　　狄力刚想开口，白晶说话了：“我已经和总台说好了，你到那问一下就知道
了。”

　　狄力看小姐出了门，就对白晶说：“白小姐，应该是我请你，怎么反过来你
请我了。”

　　白晶笑著说：“谁请谁还不是一样吗，这次我请，下次你再请好了。”

　　狄力说：“那好，咱们一言为定。”

　　在等著上菜的时间，狄力就问白晶辣椒的事怎么样了。白晶皱起了眉头说：
“我虽然搞这个，但不是你们乡种的这种辣椒，我出口韩国的是义度椒，这种辣
椒是作为工业染料用的。”

　　看到白晶皱起眉头，又说出这番话来，狄力的心凉了半截，接著听白晶继续
说道：“去年辣椒的市场好，今年种的人就多了，这¤格一下子就拉了下来，说
真的，这事还真的不好办。”

　　狄力著急的问：“就真的没有办法了吗？”

　　白晶本想再装下去，看见狄力如此的著急，就再也装不下去了，扑哧一声笑
了出来，这一笑把狄力给笑傻了，不知道白晶这是闹的哪一出。

　　白晶笑著说：“虽然不好办，但还是能办。昨天接到你的电话后我就剩解了
一下，加上今天上午，我通过关系给你联系了几家外省的厂子，两家方便面厂，
一家专门的辣椒加工厂，你们的那些辣椒他们答应全要了，不过¤格不高，估计
将能保本，或许有个几分钱的利润。”

　　狄力兴奋的抓著白晶的手说：“白小姐，太谢谢你了，只要不赔钱，我就谢
天谢地了。你等等。”

　　狄力掏出手机给庙张打了个电话：“喂，谁呀？我是狄力，哦，董超啊，你
让周书记接个电话。周书记吗，还没吃饭吗？你听我说，不用发愁了，辣椒的事
有著落了。对，你马上派人通知各村村民，不要再往沟里倒辣椒了，把辣椒都　
干，我给他们找著销路了。不但能保本，还能挣上个几分。对，周书记你马上派
人安排。你吃饭吧，不要饿坏了身子。”

　　白晶看狄力落了电话说：“看你这么为百姓办事，我心里真感动，我还从来
没见过像你这样的好官。”

　　狄力笑著说：“那你是接触的少，你要是到下面看看，有许多像我这样的，
甚至比我做的还要好。我也就是做了一些我该做的，这些本来就是我的本职工作。”

　　白晶看著他笑了，没有再说话。狄力看著白晶的笑容，越发感觉她的动人，
他怕自己再看下去回出丑，就找了话题说：“你说的义度椒是怎么一会事，比我
们现在这种辣椒收益高吗？”

　　白晶说：“哟，你可真是三句话不离本行呀，菜都来了，我们边吃边谈。”

　　两人一边喝酒吃菜，白晶一边把义度椒的事说了：“这义度椒比普通的辣椒
收益要高的多，普通辣椒去年好的时候鲜的一斤才卖到六毛钱，干的不过三块。

　　我常年收这个义度椒的¤格是鲜的八毛到一块零五分，干的四块到四块五之
间，这个帐你应该算得清楚。“

　　狄力感兴趣的问：“那你一年能收多少？”

　　白晶说：“有多少要多少，现在种这个的很少，国内还没有厂子收购这种辣
椒，我全部都是出口韩国和日本，现在根本满足不了　求。怎么著，想在你那里
设个点，种植义度椒？”

　　狄力说：“对，我有这个想法，你觉得可行吗？”

　　“当然可以了，这样我的货源就有保　了，另外你们也得到了实惠。对了，
你们乡有冷库吗？电怎么样？这义度椒要求很严格的，新鲜度必须要有保证。”

　　狄力说：“电没问题，要是真的可行，我们就修个冷库，这也不是什么大问
题，只要销路有保　，一切都好说。”

　　“我还有个事你也可以考虑，现在日本、韩国对分割鸡的　求量很大。阳谷
有家分割鸡厂专门做这个生意，利润高的惊人，我和他们有过合作，其中的环节
我大体也都剩解了。如果我们建一个这样的厂子，每年的利润会有好几百万。”

　　狄力听了心中一动，想起以前倩玉和自己说过，要办一个自己的公司，这到
是个好机会，“这个厂子投资大概要多少钱？”

　　白晶说：“大约要五百万。只要建起来，一年多的时间本钱就能回来。销路
不用发愁，我就是资金不够，我贷了几次，都没有贷下来，要不我早就干了。”

　　狄力说：“五百万，这个数目不小。这样吧，钱我来想办法，销路你负责，
我们合伙办这个工厂。”

　　白晶问：“我们？我们是指我和你们乡，还是我和你？如果是和你们乡这事
我还要好好考虑一下，我信不过你们政府官员。你们只会吃喝玩乐，不干正事。

　　如果和你，我马上就能决定，不过这个乡长你不干了？“白晶觉得很疑惑。

　　狄力笑了，“我们政府官员在你眼里就是这样的？你的有色眼镜的颜色是不
是太深了，我们可不想你想像的那样。”

　　“反正我接触的除了你，其他的都是这样，只知道吃喝卡要。”

　　“行，行，我不和你争论这个问题，咱们还是商量工厂的事吧。如果我和你
合作，这利润怎么分？是一人一半，还是四六分成，三七，甚至二八。”狄力有
点玩笑的说。

　　“喂，你这个人正经点好不好，只要你不当乡长了，和我合作，你八我二都
行。”白晶一本正经的说。

　　“行，就这么说定了。当然了，乡长我还要干下去，这工厂也要合作。这分
成就一人一半吧。”狄力说道。

　　“你当乡长怎么和我合作？”白晶问道。

　　“是这样的，工厂名义上是你开的，暗地里呢是咱们合伙的。我的那份钱就
先放到你那，我用的时候就去找你要，要不等到我不当官的时候，你再给我。”

　　狄力解释道。

　　“你就这么信任我？不怕我吞了你的钱，这可不是个小数目。你就这么放心？”
白晶不敢相信的问道。

　　“信，我当然信任你了，别看我不会做生意，但也知道生意场上最讲一个信
字。”

　　“不，这个方法不妥当，我不想咱们之间为了钱出现什么不愉快。还有没有
别的好办法？”白晶把自己的担心说了出来。

　　“那这样，要不我让倩玉的姐姐倩雅到你们公司去，她是注册的会计师，就
算是她和你合伙吧。”狄力终于把他已经想好的计划说了出来。

　　白晶想了想觉得这个方法最好，点头同意了。

　　狄力见大事已定，心情格外愉快，和白晶喝了很多酒。到了最后，白晶看样
子喝多了，拉著狄力的手说：“狄大哥，我不叫你狄乡长了，我叫你狄哥。我喜
欢你，从那次见到你，我就喜欢上了你，特别是你替我挡酒，你是一个好男人，
我看的出。”

　　狄力不知道接什么话，只好对白晶说：“白晶，你喝多了，要不我送你回去
吧。”

　　白晶摇著头说：“没有，我没喝多。我就是想说，怎么没让我早遇到你呢，
恨不相逢未嫁时，我真的好羡慕倩玉姐，能嫁给你这么个好男人。”说著说著，
她像抽了筋似的软瘫下来，倒在狄力的身上呼呼的喘气。

　　狄力打量著压在自己身上的白晶，好美妙的一张脸蛋，那般细嫩、光泽滑腻、
充满弹性。看著看著狄力身心摇动，欲念横生，禁不住想伸手去摸。她那闭和的
双眸似退潮的湖海，裸露出一线岸边，长而密的睫毛便成了排列在岸边的芦苇。
那湿漉漉的双唇，如同熟透的草莓，透著甘甜的汁水，让他禁不住想伸舌去舔去
吸。

　　狄力渐渐按捺不住，伸手替她理了理凌乱的头发，又轻轻的抹去她面上的汗
水，怜惜和欲念使他的双手颤抖起来。

　　他想亲吻她，想拥抱她，想和她在一起做爱。四周好静，寂静无声，只有他
俩的喘息声。好难熬的寂静呀，一阵阵的心猿意马，一阵阵的情欲漫上心头，他
的全身都在颤抖。不知过了多久，狄力轻轻搬起白晶的身体，想让她依的更舒服
些，现在的她就像一尊女神，他不想亵渎他在她心目中的形象，他觉得自己还是
一个正人君子。

　　他的搬动触醒了白晶，她突然睁开了眼睛，亮晶晶的眼睛里还闪动著几滴泪
花。

　　狄力轻轻的问她：“你……没事了吧。”

　　“哦，好多了。”她看见自己依偎在狄力的怀里，脸更红了。她没有起身，
而是继续幸福的依偎在他的怀里。

　　狄力陷入一种梦境，幸福的梦境。曾几何时，一个女人也是这般依偎在他的
怀里，仰著脸看著他，和他说著悄悄话。他那颗渐渐死去的心又活了过来。他仿
佛又回到初恋的天地里。他不敢想也不愿意说话，生怕破坏了这温馨的氛围，他
不知道自己是不是还该拥有这份感情，他迷茫了。

　　良久，耳边传来白晶畅快的笑声，他不知道怎么回事，呆呆的看著白晶。白
晶咯咯的笑著说：“你个傻瓜。”她火辣辣的看著他，搂著他的脖子狠狠的吻上
了他的唇。

　　刹那间，狄力醉了、晕了，他的舌头不由自主的和白晶的香舌缠在了一起。

　　白晶的双手套住他的脖颈，歪著头，张著唇，　翼传出急促的呼吸，那双湖
泊般的眼睛荡起了层层的波涛。白晶坐在狄力腿上的身子轻轻的扭动著，摩擦著
狄力的鸡巴，狄力的鸡巴逐渐抬起头来，变硬了，他感觉鸡巴顶在白晶的大腿中
间。

　　狄力强自按捺住自己的冲动说：“不早了，我送你回去吧。”

　　“我不……”白晶紧紧贴在他的身上，嘴唇贴在他的脸上磨著，她的脸都已
经烧红了，一支滑腻的手伸进了他的衬衣里。

　　此时此刻，狄力却失去了猎艳的心情，他不想伤害白晶。如果换个女人，他
会毫不犹豫的扑上去。可是现在他却控制住了自己，他轻轻的推开白晶说：“真
的不早了，倩玉还在家等我呢。”

　　听到倩玉的名字，白晶脸上凝了一层寒霜，双眼涌荡著泪水。她站起身来，
走到窗前，两支柔润的手臂抱在一起。良久，她缓缓转过脸来，双眼含著晶莹的
泪水，朝著狄力投来深情的一瞥，嘤嘤的哭了。

　　狄力被她那深情的一瞥后，立即投降了，他走到白晶身边，把她搂在自己的
怀里说：“你爱我我知道，说真的，我也爱你。正因为我爱你，我才不愿意伤害
你。我不能和倩玉离婚，我对她也是有感情的，也不愿意伤害她，你明白我的苦
心吗？”

　　白晶头枕在他的胸膛说：“我不要你和倩玉姐离婚，我只想做你的情人，只
要你能有时间安慰我就行，现在有情人的男人多了。”

　　狄力说道：“不一样的，他们一是为钱，二是有别的目的才在一起的。而我
们是有爱情的，我什么都不能给你，名分、责任我都做不到。暂时间，我们可能
会相处的很好，但时间长了就会产生裂痕，会伤害到你我还有倩玉的。如果我们
之间没有感情，那到好办，我们可以做一段露水鸳鸯。可是我做不到，你也同样
做不到的。”

　　白晶听了狄力的话更加的感动了，她越发感觉狄力是可以依靠终生的男人。

　　但是她现在也不知道说什么好，她知道狄力说的很对，时间长了，自己绝对
会有这样那样的想法的。

　　狄力托起她的脸说：“白晶，让我们大家都冷静一下，不要贸然做决定好不
好。咱们仔细的考虑一下我们之间的感情，再做决定好不好。”

　　白晶看著狄力点了点头，狄力说：“我们走吧，我送你回去。”白晶恋恋不
舍的从他身上移开，两个人走出了酒店。狄力把白晶送回公司，接著自己打车回
自己的家。

　　和白晶道别后，白晶那如雨后梨花的脸依然在狄力的眼前飘动，拒绝一个如
此美丽动人的佳人是一件很痛苦的事，更何况自己也深深的喜欢上了她。狄力痛
苦的闭上了双眼，头枕著出租车座的后背，随著车身的颠簸，酒意上涌，他觉得
醉了。

　　　　　　　　　　　　　（三十）会面（下）

　　狄力摇摇晃晃的下了车，又摇摇晃晃的上了楼。屋里的马德芬看著狄力又一
身酒气的回来，心里叹了口气，这个女婿看来是离不开酒了，怎么每次见到他，
都是一副醉醺醺的样子。她现在也想开了，随他去吧，这也许就是他的工作吧。

　　狄力摇晃著往沙发走去，嘴里还不忘给马德芬打著招呼。马德芬迎过来说：
“又喝多了，要不要我给你沏杯茶？”狄力点了点头，表示同意。没想到脚步一
时不稳，身子往前趴去。

　　马德芬见了急忙扶住他，一股巨大的冲力涌来，马德芬支持不住狄力沉重的
身子，不由得后退几步，一下子坐在沙发上。狄力的上半身整个压在她身上，脸
正好压在马德芬的乳房上。狄力看样子醉的厉害，压在她的身上没有动弹。

　　其实狄力是半醉半醒，刚才那个踉跄是真的，现在压在马德芬的身上，不想
起身不是因为喝醉了，而是根本不愿意起来。隔著薄薄的一层衣服，狄力把自己
的脸都压在马德芬那绵软的乳房上，一团成熟女人特有的芬芳气味顷刻溢入狄力
的　中。他禁不住来回的在马德芬的胸前摩擦著，用自己的脸去感受她乳房的形
状。

　　下面的马德芬可是难受死了，惊慌羞涩之馀，她伸手去推狄力，推了几下，
可是狄力还是沉重的压在她的身上。马德芬心里著急，看看时间也差不多是下班
的时间了，如果倩玉回来看见，自己的老脸可要往哪搁呀，“狄力，你快起来，
快呀！”马德芬惊慌的说道。

　　狄力在　子里哼了一声，却没有起身，脸继续在她的乳房上摩擦著。刚才被
白晶勾起的欲火，现在再次抬头了，他的鸡巴硬挺挺的指在马德芬的小腿上。狄
力尽情享受这禁忌的快感，隔著衣服，他的牙齿竟然准确的咬住了她的乳头。

　　马德芬又惊又怕，可是内心中还有些快感。她感觉到了狄力的勃起，硕大的
鸡巴隔著衣服还能散发热量，烫的她全身无力，四肢发软，阴道里一阵阵收缩，
淫水已经打湿了内裤。乳头被狄力隔著衣服叼在嘴里，虽然隔著衣服，依然能感
受到狄力舌头对它的爱抚，“求求你了，狄力，起来吧。倩玉就要下班了，让她
看见就麻烦了。”马德芬乞求著狄力。

　　听著马德芬的哀求，狄力觉得有门，她只是怕倩玉回来看见，并没有说出别
的什么来，看样子是发骚了。自己不要著急，急了也许会弄巧成拙，还是要放长
线钓大鱼。他斜著眼睛看了看马德芬，此时马德芬脸上的表情可是真够丰富的，
有惊有怕还有快感带来的兴奋。在这多种刺激下，她的脸都扭曲变形了。

　　狄力撑起了身子，嘴里忙不停的道歉：“妈，对不起，我喝多了，没压坏你
吧，伤著了没有？”他的眼睛注视在她的胸前，那乳头已经被他弄的勃起了，在
衣服下就像一粒大葡萄。

　　马德芬慌乱的收拾好被狄力弄皱的衣服，低头看见胸前被狄力弄湿了老大一
块，心里一慌，脸上一红，急忙站起身来，迅速的走进了卧室。

　　狄力看著她的身影，脸上露出胜利的笑容。他把整个身子躺进沙发里，嘴里
哼著一支不知道名字的歌曲，脑中还在回味刚才刺激的一幕。用不了多久，马德
芬就是自己的胯下之物了，他嘿嘿的淫笑著。

　　“什么事让你乐得这么开心，是不是辣椒的事解决了？”进了门的倩玉看见
躺在沙发上笑呵呵的狄力问道。

　　“是啊，辣椒的事解决了，你不觉得你老公很有运气吗？每次都能得到贵人
相助。”狄力说到这，猛然想起了三利医药公司的经理蓝鹃，就是那次自己认识
了梁庆贺、白晶还有她。她还给自己算了一卦，说自己能得阴人之助，阴人不就
是女人吗。先是孙佳惠和倩玉，这两个人让自己升了官，现在又来了个白晶，帮
助自己发财，他笑的更欢了。

　　“别笑了，一看你就喝多了，傻笑起来没完，妈呢？”倩玉问道。

　　“哦，妈在她自己的卧室里。”听到倩玉问到她妈，他的心跳了一下，做贼
心虚呀。

　　“妈，咱们吃什么饭啊？我都饿坏了。”倩玉高声叫道。

　　马德芬从房间里出来，狄力偷眼看去，她已经换了一身衣服。“嚷什么，进
门就喊饿！”马德芬已经恢复了正常，“想吃什么，就自己动手，别老让你妈伺
候你呀！”

　　“妈你做的菜好吃。我每次做菜，狄力都说比你差远了，还是你做吧，要不
我给你打下手。”倩玉撒著娇说。

　　听到狄力，马德芬的脸一红，偷偷的朝狄力看去，正好狄力也朝她看来，两
个人的目光一碰，紧接著分开，两个人都有了偷情的感觉。马德芬怕倩玉知觉，
急忙说道：“好好，我的小姑奶奶，妈去做。”说完进了厨房。

　　“吃饭就在桌子上吃，你端著碗到那吃算什么呀！”马德芬看到倩玉端著碗
坐在沙发上说道。

　　“你们在那吃吧，我在这看电视，我最喜欢看小燕子了，在那边看不见。”

　　倩玉一边看电视一边咯咯的乐著。

　　狄力看著身边的马德芬，又看了看全神贯注看电视的倩玉，一个大胆的想法
在他的脑中闪过。他悄悄的伸出一支手放在了马德芬的大腿上，马德芬吓得差点
叫了出来。她朝倩玉那方快速的看了一眼，然后朝狄力瞪了一眼，小声道：“狄
力，把手拿开！你混了，我可是你妈啊！”

　　狄力竖起中指放在嘴上，意思说噤声，不要让倩玉听道，然后把手从裙子外
面伸了进去，来回的抚摩她的大腿。

　　马德芬不敢再叫，忙伸手去拉狄力的手，拉了两下没有拉动，她只好再次低
声说：“狄力，求求你把手拿出去吧，让倩玉看见，我的脸往哪搁呀！”

　　狄力往她这边凑了凑说：“看不见的，有桌布挡著呢。再说，一个小燕子把
她《脊醋吡耍天塌下来她都不会知道的。”狄力一边说，一边继续在马德芬的
大腿上来回的抚摸。入手处，摸上去的感觉不是特别的光滑细嫩。毕竟她是５０
多岁的人了，皮肤就是不如倩玉姐俩，没有了弹性。但是那种违背伦常禁忌的快
感，却更加的刺激。狄力的脸上露出陶醉的神情。

　　此时的马德芬心里只有紧张惊慌，她真的怕倩玉发现，一边用手去拉狄力，
一边紧张的注视著倩玉。但是她的手根本阻止不了狄力的魔手，不要说在惊慌之
余，她的手根本使不上力气，就是平时恐怕她也拉不出狄力的那支手。

　　渐渐的狄力的手来到马德芬内裤的边缘，他没急于进去，只是在外面打转。

　　狄力此时明白急不得，一切都要慢慢的来。他要么抚摸马德芬的大腿，要么
隔著内裤抚摸她的小腹。几个回合下来，他意外的在内裤边上摸到了马德芬的阴
毛，他心喜若狂，两个手指来回的捻著那露出的几根阴毛。

　　马德芬觉得完了，她放弃了把狄力的手从里面拿出来的念头，一手捧著碗，
一手拿著筷子，颤抖的往嘴里拨著饭粒，藉以掩饰狄力在下面的动作。她看到倩
玉确实关注著电视，根本没往这边看一眼，心情逐渐放松下来。放松后的她，这
才觉得狄力的魔手给她带来了快感，她的大腿肌肉轻微的收缩著，阴道里有了麻
酥痒的感觉，不知不觉中，紧并在一起的双腿分了开来。

　　狄力发觉了马德芬的这个变化，他知道马德芬动了情。他朝倩玉那方看了一
眼后，他把三根手指沿著内裤边进入了里面。手指一进去，立刻感觉到里面的潮
湿和热烘烘的气息。他的手指灵活的在马德芬的阴户外勾了几勾，马德芬的身子
随著他的动作颤抖了几下，腿分的更大了。狄力的一根手指进入了她的阴道里，
毕竟是上了年纪的人，淫水不是很多，插进去感到有点枯涩。

　　马德芬觉得阴户里有点火辣辣的，于是低声对狄力说：“轻点，疼。”

　　狄力把手指从里面拿了出来，专心的在外面抚摸。他先是摸上了她那毛茸茸
的一片草地，狄力感叹道：“好一片阴毛，比倩玉和倩雅的都多。”他温柔的用
手掌在上面来回的抚慰，接著一根手指找著阴蒂的位置，在上面摩擦著。他逐渐
的感觉到马德芬阴蒂的勃起，穴口也湿润起来。他的手指再次进入她的阴道里，
轻轻的来回抽动，这次比刚才顺滑多了。

　　马德芬就觉得下面痒一阵麻一阵，两条腿不再分开，而是紧紧的并在一起，
夹住了狄力的魔手。她想叫又不敢叫，牙齿紧紧的咬住嘴唇，全身的肌肉都绷得
紧紧的，她一边偷偷的看倩玉，一边享受著狄力给她带来的快感。她觉得自己就
要爆炸了，她无法再忍受这种煎熬，她身体无力的瘫在椅子里，她转头对狄力低
声说：“好了吧，快把手拿出去吧，妈求你了。”

　　狄力还不想放手，就在此时，电视里传来“还珠格格”的结尾曲，狄力赶忙
把手指抽出来，然后那手指在马德芬的眼前亮了一下，上面亮晶晶的，狄力小声
说：“妈，这上面全是你的骚水。”说完他把沾满淫水的手指放进嘴里吸吮著。

　　马德芬被他这个大胆的动作吓坏了，眼睛狠狠的白了狄力一眼。这音乐来得
真是时候，再晚一点来，自己恐怕就要忍受不住叫出来了。

　　狄力放下饭碗一语双关的说道：“妈，我吃完了。一会我帮你收拾。”狄力
说完嘿嘿的笑了几声。

　　倩玉在沙发上拿著遥控器换著台，嘴里还哼著“还珠格格”的主题曲。马德
芬定了定神问道：“倩玉，饭吃完了吗？”

　　“吃完了，狄力你过来把碗拿走，小燕子一会就演了。”

　　“有什么好看的，一个疯疯颠颠的傻丫头，至于把你迷成这样吗。我看见赵
薇就烦的很，她那叫喊声一响，我就觉得要少活好几年！”狄力走过来，拿起碗
说道。

　　“我就是喜欢，你管的著吗，你不愿意看，去帮妈干活。”倩玉听到狄力这
样编排自己喜欢的明星，生气的对狄力说。

　　这对狄力来说正和他的心意，他转身进了厨房。马德芬看狄力跟著进来了，
心里慌的很，她对狄力说：“狄力你把碗放那吧，我一人就行了，你出去吧。”

　　狄力没理会她，走到她的身边，在她的耳边说：“妈，你的骚水真好吃。”

　　马德芬全身的肌肉都绷紧了，听著狄力说的淫语，闻著狄力身上男人的气息，
马德芬双手抓住自己的衣服，咬住嘴唇，怕自己说出想说又不敢说的话来。

　　狄力站在马德芬的身后，把手伸进她的裙子里，一把抓住她的屁股。这时，
客厅里传来音乐声，又一集的还珠格格开始了。狄力和马德芬都不约而同的松了
口气，马德芬觉得身子一软，头往后一仰，枕在了狄力的肩膀。狄力低下头，给
她来了个长长的热吻，吻的马德芬心慌意乱，四肢无力，整个人都往后依偎在狄
力的怀里。

　　良久，马德芬放弃了和狄力舌头的纠缠，把狄力的舌头顶了出去，喘息道：
“狄力，咱们这算怎么一会事，我怎么和你……这要让倩玉和倩雅知道了，我可
怎么办？倩玉怎么会嫁给你这么一个魔星，一家人都被你……”马德芬娇喘著说
不下去了。

　　狄力在她耳边说：“有我这么一个魔星不好吗？至少我可以安慰你那颗寂寞
的骚穴呀！她们知道了更好，到时候我们可以来个一家亲，来个大被同眠，全家
同乐。”

　　马德芬右手掐了一把狄力道：“你呀，真是一个色鬼，我们张家上辈子欠你
什么了，你这么来要债！”

　　狄力看到马德芬竟然流露出小女情态，心情一荡，两支手扣在马德芬胸前，
上下其手，自己的鸡巴也紧紧的顶在马德芬的屁股上。

　　马德芬最后说：“力儿，把手拿开吧，时间久了，倩玉会怀疑的，你还是先
出去吧，以后我们有的是时间。”马德芬连狄力的称呼都变了：“力儿”。狄力
开心的笑了，知道马德芬彻底的投入到自己的怀抱里了。他放了手，在马德芬的
嘴唇上又亲吻一番，才出了厨房。

　　电视里传来小燕子那讨厌的“皇阿玛”声，狄力厌恶的在心里骂了一声，真
是个欠操的婊子，叫什么叫。他转身进了卧室，把门关上，以屏蔽那令人讨厌的
声音。

　　狄力躺在床上，心想：“这几天，自己的生活可真是丰富多采。先是打牌赢
了几万块，紧接著又是姐姐倩雅投怀送抱，这还没完，辣椒的事不但圆满解决，
而且还有个美女爱上了自己，到了晚上，自己又把心丁已久的岳母勾上了手，老
天对我可真是不薄啊！”

　　一想到白晶，他就后悔当时为什么没有把她给上了，自己什么时候变得如此
君子了。在自己的这些女人里，白晶比梅丽更加动人，堪称国色天香，当时自己
怎么把到手的肥肉给放了呢？不可思议。

　　狄力躺在床上胡思乱想，一会想想出现的各个女人，一会想想即将到手的钱
财，狄力猛的从胡思乱想中回过味来。５００万，这可不是个小数目，凭自己是
贷不下来的，只有依靠吴立业这棵大树了。该怎么和他说呢？要不要告诉他这是
自己的公司，让他一定帮忙，他会帮吗？白晶是尽量不能让她和吴立业见面的，
那也是个色鬼，他可不像自己，到手的肥肉是决不会松口的。

　　“想什么呢？”倩玉拢著湿漉漉的头发从外面走了进来，看到狄力盯著天花
板发呆，问道。

　　狄力就把想和白晶合伙开公司的事说了，“你以前不是有这个意思吗，正好
借这个机会，不但能得到钱，对我的仕途来说也有很大的帮助。姐不是说她的厂
子就要倒闭了，不如就让她到这个公司来。”

　　倩玉听完兴奋的说：“太好了，这可是个好机会，你还真有运气，好事怎么
全让你赶上了。”倩玉亲热的躺在狄力的怀里。

　　狄力接著把贷款的事说了，问倩玉有什么好办法没有？倩玉沉思了片刻说：
“不能直接找姑父，他对钱是很敏感的，我怕到时候他会不同意。要从侧面跟他
说，对了，白晶是不是个年轻漂亮的女人，如果是的话，那就好办了，让她直接
找姑父出面不就得了，你又不是不知道姑父的为人。”倩玉说完嘻嘻的笑了。

　　“不行，不能让白晶去找姑父。”狄力一听这个建议，立刻就拒绝了。

　　“怎么，舍不得？那个白晶是不是把你给迷住了？你连老婆都能送出去，怎
么一个外人竟然舍不得？她好大的魅力呀！”倩玉一下子离开狄力的怀抱，粉眼
怒睁对著狄力。

　　是啊，老婆我都送出去了，怎么白晶我就舍不得呢？难道我真的爱上她了？

　　不会吧，狄力觉得自己现在已经是铁石心肠，早已没有了柔情蜜意。可是现
在，他实在是舍不得呀！他心里这么想，嘴上却说：“你都想哪去了，我和她合
作是有条件的，销路由她负责，钱由我来贷。如果她出面贷了款，还要咱们干什
么？

　　她自己不就一个人干了，你也不想想！“

　　倩玉一想也是，“那你说怎么办？”

　　“我想先找找姑姑，实在不行，就从咱们的利润里分出一半给她，让姑姑出
面找姑父把款贷下来，你看怎么样？”狄力把撒手镧拿了出来。

　　倩玉听到姑姑二字，嘻嘻笑了：“你找姑姑贷款是幌子，是不是想姑姑了，
想重温旧梦啊！”

　　狄力啪的拍了一下倩玉的屁股说：“说正经事呢，你怎么老往乱七八糟的事
上想呢！你最近是不是淫过头了，怎么张口闭口就往下面联系。”

　　“嘻嘻，我就是淫，我淫你不喜欢吗？”倩玉眼睛里露出诱人的色情眼光，
手已经放在狄力半硬的鸡巴上了。

　　“行了，倩玉，昨晚还没闹够吗？我可是不行了，一连两晚的大战，我的腰
都快直不起来了，今晚就不做了。”狄力怕明天去找孙佳惠，少不了又是一场恶
战，到时候自己半途而废无法满足那个浪妇，就得不偿失了。再说自己也不是铁
人，毕竟还是要休息下的。

　　听到狄力这么说，倩玉也就不再勉强他，两个人搂在一块又说了会儿办公司
的事，然后各自睡去。

　　　　　　　　　　　　　（３１）创业（上）

　　第二天醒来，狄力觉得精气神都很饱满，是呀人逢喜事精神爽，更何况这是
为自己的将来做打算，狄力觉得充满了动力。他想给周书记打了个电话，问了一
下乡里的情况，然后给周书记说，辣椒的事自己还要在落实一些，可能还要在市
里待上一天。周国亮告诉他乡里一切正常，村民听说辣椒的事有了著落，心气都
已经平稳了，让他放心的在市里落实这件事，家里的事不用他操心。

　　挂了电话，狄力起身穿好衣服出了卧室，看著客厅里忙碌的马德芬，狄力问
道“妈，倩玉上班去了？”

　　马德芬看狄力起来了，放下手中的抹布说“是啊，早餐在桌子上，要是凉了，
我在给你热热”。

　　狄力走到她的身边说“不热了，我有更好的早餐吃”说完，两手捧著马德芬
吻上她的唇。马德芬热情回应著他，两个人的舌头在彼此的口中纠缠著嘶咬著。
狄力大口吞著马德芬的唾液，然后放开她说“没有什么比这早餐更有营养的了”。

　　马德芬羞红脸说“力儿，我都是一个老太婆了，值得你这么做吗？”

　　“你是老太婆？怎么可能，你和倩玉在一块，不知道还以为你们是姐妹呢！”
狄力奉承道。

　　马德芬听了心中欢喜，嘴上却说“胡说八道，你就捡好听的说吧”马德芬的
双手紧紧的搂著狄力的腰，小腹在狄力的胯间扭动著。狄力知道自己今天的任务
很艰巨，于是放弃了和马德芬欢好的念头说“妈，我的小骚妈，今天我有重要的
事，不能和你做爱，我们再找机会好不好”。

　　一句小骚妈，惹的马德芬春情骚动，她低声说“去你的，谁想和你做爱，你
不知道我是你妈？你还想上我，你个小畜生”。

　　狄力又和她亲了一会说“妈，我今天真的有事，该走了”。

　　马德芬失望的放开他说“那也要吃了饭再走啊，不能空著肚子去办事呀”。

　　狄力听了邪笑道“对，不能空著肚子去办事”他特意在办事两字加重了语气，
气的马德芬又轻拍了他几下。

　　狄力来到楼下，拿出手机给卫生局打电话“喂，卫生局总机吗？请转一下孙
副局长办公室。姑姑，是我，狄力，现在有时间吗？我有个事想和你说一下”。

　　听到狄力的电话，孙佳惠心里一阵激动，半年了，自己就和他做过几次，特
别是最近几个月，连狄力的影子几乎都看不见了，她连忙说“有空，这样吧，你
先到我家等我，我马上回家”。

　　来到孙佳惠的家，开门的是小保姆美玲，美玲见是狄力，脸上一红，羞涩的
说道“狄乡长，你来了，吴书记和孙阿姨都不在家”。

　　看著美玲羞红的脸庞，狄力色心又起，伸手捏了一下美玲的脸蛋说“我知道，
我和姑姑约好了，她让我在家等她的”。

　　美玲的脸更红了，说话的语气都变了“那……狄……狄乡长……你进屋吧，
我给你倒茶。”说完，慌乱的转身去拿茶叶，往外拿茶叶的时候，竟然撒了不少。

　　狄力看到这个情景笑了“紧张什么，我又不吃你，你怕啥。这茶叶很贵的，
小心点”。

　　“哦，我知道了”美玲手忙脚乱的把茶几上的散落的茶叶又收回茶盒，然后
倒水冲茶/ 没等多久，孙佳惠就进了家门，看见坐在沙发上的狄力，孙佳惠的眼
里露出欣喜的神色。她转头对美玲说“你先回你自己的屋吧，我和狄乡长上楼去
谈点事。我不叫你，你不要上来”。

　　美玲点头答应，回了自己的房间。

　　狄力起身随著孙佳惠上了楼，刚进卧室，孙佳惠就搂著狄力亲吻起来。

　　狄力和她亲热一会，分开说道“姑姑，我有事找你说”。

　　孙佳惠一边脱著自己的衣服，一边说道“先别说，到床上去，我都想死你了，
你这个小没良心的，是不是乡下的小姑娘把你给缠住了，忘了我这个姑姑了”。

　　狄力看她这么急色，只好把事先放在心里，只有把她伺候好再说了。看见狄
力把衣服脱光，孙佳惠立刻坐到床边，让狄力跪在地毯上，把狄力的头按向自己
的阴户。

　　看著坐在床边，大腿尽力分开的孙佳惠，狄力也觉得激动，熟女就是好啊，
特别是骚浪的熟女就更好了。孙佳惠胯间的阴毛乱蓬蓬的耸著，小穴随著腿部肌
肉的收缩而一张一开，从穴内流出的淫水已经流到肛门附近。狄力低下头，张开
大口先将穴外的淫水全部舔净，紧接著用嘴堵住穴口，一阵狂吸。

　　“哦……爽啊……”孙佳惠一边叫著，一边扭动屁股，双手紧紧抓住狄力的
头发。

　　那股熟悉的骚味冲入狄力的　中，狄力兴奋的快速吸了几下。和倩玉那淡淡
的骚味不同，孙佳惠身下的气味浓重了许多，混合著尿液味道的气息更能刺激狄
力的神经。狄力的舌头在穴内穴外上下翻飞，一会插入阴道，一会舔弄阴蒂，手
指也没闲著，沾著淫水的手指捅进她的肛门里。

　　孙佳惠几乎从床上掉下来，大半个屁股在空中悬著，头也随著屁股的扭动而
左右的晃动。“狄力，我的儿啊，你好会玩啊……哎哟……你把你妈弄死了……”
孙佳惠欢快的叫著。

　　狄力又吸吮良久，站起身，将已是硬挺的鸡巴伸到孙佳惠的脸前。“啊……”
失去舌头和手指抚慰的孙佳惠，立刻觉得阴户和肛门的空虚。看著眼前的鸡巴，
她立刻伸手握住，送到了嘴里。和狄力性交不是一次两次了，她对狄力的　求很
剩解，知道此时该怎么做。她大口吞吐著狄力的鸡巴，还用舌头在龟头上来回的
滑动。

　　狄力满意的一手扶在她的嘴边，感受孙佳惠给他的服务，一手抓住孙佳惠的
乳房，大力的抓捏。

　　孙佳惠从　子里发出哼哼的呻吟，一边快速的套弄狄力的鸡巴，两支手也在
不停的把玩狄力的小蛋。

　　几个回合下来，狄力被她弄的欲火高涨，鸡巴从孙佳惠的嘴里抽出，一下子
把她推倒在床上，架起她的双腿，鸡巴用力的插进孙佳惠的阴道。狄力大力的抽
插著，一点怜香惜玉的意思也没有，他现在一门的心思就是快点搞掂孙佳惠，相
比之下，那白花花的怠子比起这个半老徐娘有魅力多了。

　　“哦……好爽……哎呀……轻点……我的小祖宗……那不是一块烂菜地，禁
不起你这么折腾！”孙佳惠虽然这么说，屁股却抬的更高了，而且还随著狄力的
动作前后的摆动。狄力不理会她的话，继续的加大力量撞击著“哎哟……我要飞
了……不行了，来了……来了”孙佳惠的全身肌肉都绷紧了，两支手紧紧的抓住
狄力的胳膊，指甲刺入狄力的皮肤，两缕鲜血流了出来。

　　狄力见孙佳惠高潮到来，也完全放松自己，腰眼一麻，精关一松，大股大股
的精液冲入孙佳惠的阴道里。

　　满足后的孙佳惠有些幽怨的对狄力说“你今天是怎么了，想把人弄死呀，一
点也不温柔！”

　　狄力嘿嘿的笑道“这么弄你，不舒服吗？”

　　“舒服，可就是太快了，还没怎么著，高潮就来了，觉得不过瘾”孙佳惠羞
涩的说。

　　“舒服就行，我主要是怕不安全，美玲还在楼下，我怕她知道了，还是速战
速决的好”狄力假意安慰著孙佳惠。

　　孙佳惠想了想也对，然后问狄力“你找我有什么事？”

　　狄力就把事情告诉了孙佳惠，孙佳惠听了，犹豫的说“５００万，这可不是
小数目，我怕你姑父不肯答应”。

　　“姑姑，实话跟你说吧，这家公司有我一半的股份。我和倩玉商量了，准备
从我们那一半中在分出来给您一半，这样一年大概有一百万到二百万”狄力把实
话告诉了孙佳惠。

　　“这么多！能行吗？”孙佳惠听到这么大的一个数字，觉得心动，又觉得害
怕。

　　“姑姑，我知道姑父是个廉洁的人。可是这年头没钱是寸步难行啊！你不说，
我也能猜出你和姑父的存款不超过３０万。听起来是不少，可是到了真　要钱的
时候，您就会觉得钱根本不够用的。你和姑父年纪还不算大，再加上都还在职，
可能觉不的钱的用处。以后你们的年纪大了，也退了下来，有个病什么的，还能
像现在这样吗？万事不用操心，下面的人都已经安排好了，可退下来呢？人走茶
凉，你也知道退下来的刘市长，他夫人还不是三天两头到老干局去要钱，虽说是
全额的公费医疗，可那也要给呀，不给有个屁用。姑父还有上升的潜力，也许会
到副省级或是省级，那也不如自己有钱心里塌实呀，姑姑你说是不是？”

　　孙佳慧完全被狄力的一番话打动了，可是心里还是有点害怕“话是这么说，
可你姑父一再告戒我不准收钱，更何况这么大的数目”。

　　“姑姑，我也没说这钱就放在你家里呀，要不怎么让倩雅到这个公司来上班
呢。我们的钱就是要放在她的手里，您的亲侄女还信不过吗？这么做，纪委他们
知道个屁呀，查也没办法查。等你退了，在神不知鬼不觉的把钱拿走，不就万事
大吉了”狄力继续给孙佳慧打气。

　　“那倩雅真的靠的住吗？我和她的感情不如倩玉好，万一……”孙佳慧还是
有点担心。

　　“我索性就跟你挑明了吧，倩雅现在也可以说是我的另一个老婆，对我是死
心塌地的，我让她向东她决不敢向西，你放心好了”狄力看孙佳慧还在犹豫，索
性就把和倩雅的关系挑明了。

　　“你们……”孙佳慧吃惊的对狄力说“那倩玉知道吗？”

　　“知道，如果你答应了，你、我、倩玉、倩雅就如同一个人了，再没有什么
分别。况且，我和你的事，倩玉知道的一清二楚”狄力心想，索性一锅端了，让
孙佳慧彻底投进自己的这个集团，挑明也会更好，省得以后出现这样那样的麻烦。

　　孙佳慧被狄力的话打蒙了，听到自己和狄力的事已经不在是秘密，倩玉和倩
雅都知道了，她就觉得好像被扒了一层皮，什么都没有了。

　　“姑姑，倩玉不反对我们的关系。其实很早以前，她就让我跟你说开了，大
家在一块开开心心的度过后半辈子”狄力趁热打铁。

　　孙佳慧心想，事情既然这样了，也没什么好的了，于是说“那我和你姑父说
说，你等我的消息吧”。

　　狄力答应著，起身穿衣，孙佳慧拉住他说“再来一次好吗？”

　　狄力亲了亲她说“今天不行了，今天我还有好多事要做，就这几天吧，我给
你电话，你到我家来，我在好好安慰安慰你”。

　　出了孙佳慧的家，狄力看了看表，已经１０点多了，他又给白晶打了个电话，
问了辣椒的事，白晶告诉他一切正常，让他放心好了，只要等辣椒　干就可以装
车了。狄力怕和她说多了，又引起两人的相思，忙对白晶说他还有事，过两天再
和她联系。

　　狄力打车回家，马德芬看见狄力回来了，欢喜的走上前来，接过他手中的包，
轻声问他事办的怎么样？看到马德芬的样子，狄力觉得很好笑，现在的她那里像
他的岳母，简直就跟他老婆一样，狄力含糊的说办好了。

　　狄力拉著马德芬坐在沙发上，一支手搂著她的脖子，一支手抓住她的乳房。
马德芬羞涩的说“力儿，别，时间不早了，万一倩玉回来就麻烦了”。

　　“怕什么，她还有一个小时才下班呢。”狄力说著，手已经拉开她的衣服，
摸上了她的乳房。马德芬看了看表，确实离倩玉下班还有一个小时，她便任由狄
力把玩自己的乳房了。当狄力真正用手去感觉马德芬的乳房，不由得感叹岁月的
无情，她的乳房早已没有了弹性，摸上去的感觉就像抓了一团棉花。虽然感觉不
是很好，可是这一点也不影响他的心情，他把马德芬的衣服撩了起来，露出她那
跟吊钟似的乳房。马德芬的乳房已经有些严重的下垂，虽然个头不小，但是看上
去就像一个大地瓜垂挂在胸前，深紫色的乳头显得有些发黑。狄力看了看觉得有
些　心，他上次和马秀敏母女做爱的时候，他并没有过多的关注马秀敏的身体，
现在想起来，应该和马德芬的差不多。

　　看到狄力注视著自己的乳房，马德芬觉得有些悲伤，老了，昔日高挺硕大的
乳房本来是她的骄傲，可如今的乳房看起来是那么的刺眼丑陋不堪。她似乎看出
了狄力对她的乳房的失望，心情一下低落下来，她把狄力的手拿开，把衣服放下
来说“狄力，我该去做饭了”。

　　狄力还在感叹她的乳房的丑陋，一时间没有回过味来。马德芬站起身来向厨
房走去，一边走，两行热泪流了出来。当马德芬的身影消失后，狄力才猛然醒悟，
知道自己刚才的表现伤了马德芬的心，不由得一阵懊恼。就在此时，电话响了，
狄力一听，是倩玉来得，告诉他中午不回来吃饭了，有人请客。

　　狄力接到这个电话，心道天助我也。正好把那个骚岳母干了，他的色心又起，
进了厨房，一把抱住马德芬说“妈，倩玉中午不回来吃饭了”。

　　马德芬挣扎著对他说“狄力，你放开我，我都是一个老太婆了，再说我是倩
玉的妈，我们不能这样”。

　　狄力紧紧搂著她说“你不老，你不知道我是多么的喜欢你，一直以来，我都
梦想有这么一天，你在我心中的位置不在倩玉之下”狄力说出一连串肉麻的话
“妈，咱们到卧室去，让儿子好好伺候伺候你”。

　　马德芬的身子软了，胳膊也失去了力量，狄力一下把她抱在怀里，朝著卧室
走去。马德芬双手搂著他的脖子，脸庞埋在狄力的胸前。

　　进了屋，狄力把马德芬放在床上，专心的替马德芬脱著衣服。脱光衣服的马
德芬显得更加丑陋，腹部的赘肉松松嗒嗒的，胯间的阴毛杂乱无章，两支乳房望
两边倒去。狄力尽力不去想她的身体，低下头来到她的阴户，马德芬阴户的味道
浓的很，那种闷骚的气味大概只有老年人才有。狄力很感兴趣的看著马德芬的阴
户，马德芬的阴唇已经是黝黑的了，失去了光泽，阴道口象熟透的石榴裂著一张
不规则的口，里面的肉都能看的见，屁股和大腿的皮肤上有许多的皱纹。

　　狄力用手试探著望里插了插，干干的很枯涩。狄力想人老了，连水也少了。
要是换做倩玉或是倩雅等人，现在下面早就是汪洋了。马德芬觉得狄力的手指划
的她很疼，她轻声叫道“狄力，轻点，里面没有水，疼的很”。

　　狄力把手指拿出来，想还是先亲亲吧，等有了水再做。他把头凑到她的阴户，
舌头把阴唇卷进了嘴里，两支手在上边抓住她的乳房大力的揉捏著。狄力在舔了
十几下后，感觉马德芬的阴道开始变的湿润，狄力把舌头望里伸了伸，尝了下淫
水的味道，好酰就跟喝醋一样，醯牡伊Φ难莱荻嫉沽恕Ｋ连忙放弃吸取马德
芬淫水的想法，把舌头弄出来去舔她的阴蒂。

　　马德芬阴部对狄力来说，无论是在视觉或是在生理上给他带来的快感不是很
大，狄力之所以这么感兴趣，主要还是心理的快感巨大，一想到她是倩玉的妈妈，
自己的岳母，狄力就感觉鸡巴在跳动。

　　狄力的头离开阴部，来到她的乳房，一口叼住马德芬那大大的乳头，牙齿咬
在乳头的根部，舌头则舔弄乳头的顶部。马德芬终于叫了，一开始她竭力压制自
己的欲望，毕竟强烈的羞耻心在制约著她。但在狄力一连串的刺激下，她终于放
开了身心，把所有的伦理道德都抛在脑后，她欢快的呻吟著“我……啊……”

　　狄力在用手指试探，觉得差不多了，硬挺的鸡巴早已憋的难受了，他屁股一
挺，鸡巴顺利的插进她的阴道里。她的里面很宽松，肌肉失去了应有的弹性，狄
力的鸡巴进去后，就像进入一个布袋子里，两边空荡荡的。狄力左右摇晃著鸡巴，
好让自己舒服些。马德芬的叫声更大了“啊……狄力……”这种感觉已经５、６
年没有了，这次给她带来快感的竟是自己的女婿，这种巨大的禁忌快感强烈的刺
激著她，她要喊，要疯狂的扭动。她喊了，她扭动了，她把一切都抛在了脑后。

　　狄力全心全意的操著她，他大力抽出插进，剧烈的扭动屁股，嘴里也跟著她
叫道“骚货，骚比。我操死你”。

　　马德芬开始听到狄力叫她骚货、骚比，心头感到有点不舒服，但是很快这种
想法就被狄力的动作所淹没了。她迎合著狄力说“我是骚货，我是骚比，你快点
用鸡巴来操我，我受不了了”。

　　狄力兴奋的在马德芬的身上驰骋著，中午的阳光透过窗户照射在两个人的身
上，马德芬显出一种米黄色的光芒。她的脸扭曲著，双眼紧闭，大嘴张开，双手
向两边伸著，腋下的黑毛淫靡的随著身体的扭动而摇摆著。

　　狄力就觉得快感从腰间一股一股的窜到脑中，他狠狠的抽插，一下一下，在
马德芬高潮来临的的时候，他也狂吼著送出自己的精液。狄力无力的躺在床上，
马德芬开始收拾自己的身体，看著狄力胯间的鸡巴，马德芬真想再来一次，可是
有心无力，老了，年轻的时候能和倩玉的爸爸一晚上做个３、４次。可如今一次
过后，自己就觉得腰醣程郏不服老不行呀！

　　狄力睡著了，连马德芬叫他吃饭，都没有把他叫醒。当刺耳的电话响起来的
时候，狄力才从梦中惊醒，抬头看了看表，已经２点多了，他拿起电话，是吴立
业来得，叫狄力现在去他的办公室。

　　狄力来到吴立业的办公室，吴立业让他坐下后问他“中午，你姑姑把事情跟
我说了，我想问问你，这个事情你考虑的怎么样？有什么计划没有？”

　　狄力又诉说一遍，吴立业听后问道“有些事你考虑了没有，这货源也就是肉
鸡有保证吗？这工厂一开，每天　要大量的肉鸡，这个数目不小，肉鸡从哪里来？
肉鸡的数量能不能满足工厂的　要？这些问题你都没有讲到，不要到时候，工厂
开了工，货源保证不了，那是要亏损的。你回去先想办法，把这个货源落实下来，
我今晚要去北京，大概要３、４天的时间，等我回来，看你的行动再说吧”。

　　　还是老的辣，自己就没有想到这些问题。是啊，货源从哪里来，农民愿不
愿意养殖，有多少人养殖，养殖的数量够不够生产的数量，这些自己都没有考虑
过，只想能挣多少钱，狄力想到这，马上去找了白晶。

　　狄力把这些事和白晶说了，白晶说“你不会动员你们乡搞吗？只要一个乡搞
起来，就会带动周围的人一起搞，到时候还发愁货源吗”。

　　“话是这么说，可是不一定全乡的人都会搞，现在的农民对政府倡导的事不
大理会。我怕到时候不会有太多的人搞。不如这样，你和阳谷那个工厂还有来往
吗？不如先找几户人家干，只要他门挣了钱，比我说什么都强，农民是很盲从的，
什么挣钱都会一窝蜂的跟著。到那个时候，我们再把工厂建起来，就不用发愁货
源了”狄力把自己在路上的想法和白晶说了。

　　白晶认为可行，狄力说“这样，明天你带上合同和我到庙张去，咱们找几户
人家搞养殖，争取把局面打开。”

　　白晶眼里露出崇敬的神色道“我现在越来越喜欢你了”说著，上前搂著狄力
亲了起来。狄力和她缠绵了一会后，分开说“白晶，咱们还是先把这件事弄好，
来日方长，我想通了，我接受你的感情，不过不是现在，等工厂建起来再说”。

　　白晶听到狄力这么说，开心的不得了，又搂著他亲了半天，才放他出了自己
的公司。

　　　　　　　　　　　　（三十二）创业（２）

　　狄力回到家中，倩玉已经下班了，看见狄力回来，忙上前问事情办的怎么样
了。狄力说：“还行，姑父下午又提出了一些建议，让咱们不要盲目，要先把前
期工作干好，到时候贷款有他出面解决。”

　　倩玉高兴的搂著狄力亲了起来，马德芬从厨房里出来，正好看见，脸一红说
道：“行了，倩玉，收拾收拾吃饭了。”

　　和昨天一样，倩玉还是在电视前吃饭。狄力色心不止，又把手伸进马德芬的
阴道里抽动著。有了昨天的经验，马德芬大胆了许多，她把大腿分开，屁股在椅
子上微微的扭动。两个人都把注意力放在了下体，不再注意倩玉。到了最后，马
德芬也把手放在狄力的鸡巴上抚摸著。一顿淫荡的晚饭吃完了，马德芬开始收拾
东西，狄力坐在倩玉身边看著不知所谓的电视。

　　倩玉朝著狄力露出奇怪的笑容，眼睛还眨了几眨，弄得狄力非常的不自在，
他站起来朝卧室走去。不一会儿，看完电视的倩玉跟著进了卧室，还是朝著狄力
笑。狄力心虚的问道：“怎么了，干嘛傻笑个不停？”

　　倩玉也不说话，只是看著狄力笑。倩玉越笑，狄力就越觉得发毛，他实在受
不了了，说道：“别笑了，有事说事，笑什么呀。”

　　倩玉这才笑著说：“你刚才干什么了？”

　　狄力一楞说道：“刚才没干什么呀，就是吃饭啊！”

　　“吃饭！不光是吃饭吧，还吃了别的什么了吧！”倩玉笑嘻嘻的说道。

　　“你说什么呀，我怎么越听越糊涂了。”狄力装傻道。

　　“甭跟我这打马虎眼了。你当我没看见？吃饭！你的手到哪里去了？怎么妈
的身子在椅子上扭个不停？”倩玉问道。

　　狄力知道事情败露了，只好交代，倩玉上前拎著他的耳朵说：“你可真能扑
啊！谁也上，连我妈……”

　　狄力歪著头，垫起脚说：“轻点，要掉了。”

　　倩玉松了手，一下子又抓住他的鸡巴说：“真想把他给揪下来，看你还干不
干坏事！”

　　倩玉走出卧室，大概是去洗澡了，狄力躺在床上想著明天这个合同怎么签。
还是先到甜水铺去，那里的村民对自己还是有感情的，应该对自己比较信任，只
要他们村哪怕有个两三户人家干了，只要有收益，局面就不难打开了。狄力现在
更恨丁志强了，要不是他弄出来个辣椒事件，估计自己一提这事，农民应该是很
踊跃的，现在倒好，乡政府干部在农民眼里成了大骗子，这叫什么事。

　　倩玉出了卧室，并没有去洗澡，而是进了马德芬的房间。马德芬看见倩玉进
来奇怪的问道：“倩玉，有什么事吗？”

　　倩玉笑了笑说：“妈，我想和你说个事。”

　　马德芬问：“什么事？”

　　倩玉说：“妈，你把你的房子卖了吧，搬过来和我们一起住吧。”

　　“为什么？”马德芬很奇怪倩玉的这个想法。

　　“也没什么，你年纪大了，一个人住在那里，我和狄力也不好照顾你，还是
搬过来和我们一起住吧，我们也好照应你。”倩玉说道。

　　听到倩玉这番话，马德芬激动的流下了眼泪，“　女，我没白养你，你有这
份孝心，比给我什么都高兴。”

　　倩玉上前擦去马德芬的泪水，说：“那咱们就说定了，以后你就要在这里住
了。”

　　马德芬说：“好，我听　女的，房子我想还是不卖了，把它租出去吧。”

　　倩玉同意了她的想法，话题转到姐姐倩雅身上：“妈，你真的不生姐姐的气
了？”

　　马德芬听了，心有感触的说道：“还生什么气，已经都这样了。我开始是生
气，觉得倩雅给我丢人了，听了你们的那番话，我也想开了，该怎么著就怎么著
吧，我也不管了，也管不了几年了，该走什么样的路，你们自己走吧。”

　　倩玉坐在马德芬的身边搂著她的脖子说：“谢谢妈妈。”

　　马德芬红著脸问倩玉：“那天晚上，你们三个人就睡在一起？亏你们做得出
来。”说完，马德芬笑了。

　　“妈，我喜欢那种感觉，真的很刺激，不知道我是不是很淫荡呢？反正我喜
欢那种乱伦的感觉，真的好刺激，好舒服！”倩玉脸上露出一丝淫荡的笑容，好
象还在回忆那天晚上的情景。

　　马德芬听到乱伦两个字，心猛的揪了一下，自己和狄力也算是乱伦呀。她的
心怦怦的跳了起来，呼吸也变得急促起来。“难道我和倩玉内心中都有这种乱伦
的想法，为什么都会对这种性爱感兴趣，对这种乱伦的性爱有著无比的渴望和激
情。”马德芬暗自想著，她感到身体有些发热，似乎有水从里面流了出来，她觉
得阴道有些痒，不得不扭动了几下屁股。

　　“妈，你晚上吃饭的时候和狄力干什么了？”倩玉突然问道。

　　正沉浸在冥想中的马德芬听见倩玉的问话，宛如晴天霹雳，“倩玉知道了！
我和狄力的事让她发现了！我的天，我这张老脸要往哪放啊！前两天，我还骂倩
雅来著，今天就和自己的女婿做出了苟且之事。”马德芬惊的目瞪口呆，惊慌的
躲避著倩玉的眼睛，半天没有说话。

　　“这么说，事是真的了，我真替妈妈高兴。”倩玉笑了。

　　看到倩玉的笑，马德芬稍微放了了一点心。

　　“妈，我早就想会有这个结果了，你终究没有躲过狄力的魔掌。”倩玉感慨
道。

　　马德芬低声说：“倩玉，你不怪我？”

　　倩玉说：“我怎么会怪你呢？我高兴还来不及了，你能得到幸福是我最大的
心愿。来，妈。”说著，倩玉把马德芬拉了起来。

　　马德芬奇怪的问道：“干什么去？”

　　“妈，你跟我来。”倩玉拉著她出了房门，朝著狄力躺著的卧室走去。

　　马德芬明白了，她羞涩的挣扎著：“倩玉，别胡闹。”她的挣扎是那么的软
弱无力，最后还是被倩玉拉进了卧室。

　　狄力看见进来的是马德芬和倩玉，吓坏了，他以为倩玉要找他算帐，他脑子
飞快的转著，想著该怎么措辞，好应付当前的局面：“倩玉，我……”

　　倩玉打断了他的话：“说什么说，你现在听不听我的。”

　　“听，我听，你说什么我都听。”狄力急忙说道。

　　倩玉把马德芬推到身前说：“那还不给妈妈宽衣。”

　　宽衣？狄力简直不敢相信自己的耳朵，我不是在做梦吧，“哦，好的，好的。”
他失〉乃档馈

　　马德芬被倩玉的举动羞坏了，脸通红通红的，她往后躲著说：“狄力，你别
过来，倩玉你胡闹什么呀。”

　　听到马德芬著急的话语，狄力停了下来，呆呆的看著马德芬和倩玉。

　　“妈，就让狄力孝顺一下你吧。”倩玉使劲的向前推著马德芬。

　　狄力内心苦笑，惨了，今天自己已经做爱两次了，现在看来这场也是跑不了
了，豁出去了，大不了精尽人亡，牡丹花下死，做鬼也风流。下了决心，刚才的
恍惚一扫而光，欲火腾腾的燃烧起来。

　　马德芬不再挣扎了，因为此时的狄力先把自己的衣服脱光了，古　色的肌肤
暴露在日光灯下，晃的马德芬闭上了眼睛。倩玉笑嘻嘻的转到马德芬的旁边，当
狄力把马德芬的上衣脱去后，倩玉的吻落在马德芬的脖子、肩膀以及乳房上。

　　马德芬全身颤抖著，几乎要摔到。狄力蹲在地上，将她的裤子和内裤一块脱
下，他抬起马德芬的一支脚，马德芬再也站不住了，一下子趴在倩玉的身上。狄
力抱起马德芬，裤子和内裤顺利的从脚跟处滑落在地上。狄力抱著马德芬来到床
上，一松手，马德芬无力的四肢大张著仰躺在了床上。

　　倩玉让狄力去亲马德芬的阴户，自己则亲吻妈妈的乳房，倩玉是第一次亲吻
女人的乳房，虽然她有过两次３Ｐ的经验，但还从来没有亲吻过女人的身体。她
轻轻的吸吮著妈妈的乳头，一支手在妈妈的另只乳房周围来回的抚摸。

　　马德芬被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，倩玉不是没有吃过她的奶，但那还
是她在婴儿的时候，和现在的亲吻有著截然不同的境界。她睁大眼睛看著倩玉的
嘴一裹一放，自己的乳头在女儿的嘴里进进出出，她感觉自己就要疯狂了，这是
真的吗？倩玉亲吻自己的乳房，而女婿则趴在自己的阴户前，卖力的用舌头舔弄
自己的阴蒂、骚穴，竟然还有肛门，他竟然连那坑脏的地方都没放过。

　　“啊……”马德芬再也控制不住，发出了一声低吟。

　　倩玉的嘴离开了马德芬的乳头，来到她的耳边，倩玉淫荡的问道：“妈，舒
服吗？”

　　马德芬内心被巨大的快感所冲击，她疯狂的点著头，嘶哑的说道：“舒服，
妈快要被你们两个给弄死了。”

　　倩玉听见妈妈的淫语，内心也是一荡，她的阴户那里也是湿的一塌糊涂了，
浓浓的淫水粘湿了内裤，感觉很不舒服。她一边脱著内裤，一边把嘴凑到妈妈的
嘴边，和妈妈亲吻起来。

　　马德芬有些被动的回迎著倩玉的热吻，倩玉的舌头撬开她的牙齿，找寻著妈
妈舌头。相比倩玉灵活的舌头，马德芬的舌头笨拙了许多，倩玉不得不用舌头指
引著妈妈怎么做。

　　倩玉的舌尖灵活的在马德芬的口腔中活动著，和马德芬的舌头玩著捉迷藏。
马德芬竭力想捉住她，倩玉的舌头飞快的离开了她的口腔，回到了自己的嘴里，
马德芬的舌尖紧跟著钻进倩玉的嘴里，还想捕捉那条灵活的小蛇。倩玉的牙齿一
合，一下咬住妈妈的舌尖。

　　马德芬可能感到了疼痛，嘴里发出呜呜的声音。倩玉并没有放过她，而是继
续咬著妈妈的半截舌尖，自己的舌头则在妈妈的舌头上做著各种挑逗。

　　马德芬的头左右摇晃著，嘴里的呜呜声不止。良久，倩玉才松开了妈妈的舌
头，两个人的舌头立刻纠缠在了一起。突然，马德芬的下体传来一丝疼痛，她立
刻感觉到一根手指插进了自己的肛门。她的舌头离开倩玉，发出一声娇呼：“狄
力，我的儿，你对你娘做了什么？”

　　倩玉朝下看去，妈妈的双腿被狄力架在了自己的肩头，屁股向上在半空中悬
著，狄力的两根手指，分别插在妈妈的阴道和肛门里。狄力的嘴角布满粘粘的液
体，倩玉笑著对妈妈说：“没事的，一会就好。”说完，她凑到狄力跟前，将他
嘴边的淫液舔的干干净净，然后低头去看狄力的手指的运动。

　　马德芬快被狄力弄傻了，一个劲的叫道：“哦……太舒服了，啊…狄力……
你轻点抠，啊……我要你的鸡巴！”到了最后，她终于忍受不住，朝狄力喊出她
的请求。

　　狄力和倩玉相视一笑，狄力将手指抽出，快速的将鸡巴插了进去。马德芬空
虚的阴道立刻被狄力粗壮的鸡巴填满，她舒服的呻吟著：“啊…进去了，满了…
满了。”

　　倩玉爬到妈妈的头部，双腿一分，蹲在妈妈的脸上娇声说道：“妈妈，给我
亲亲，就像狄力刚才亲你那样亲我。”一滴淫水连著长长的线滴落在马德芬的脸
上。

　　马德芬学著狄力的样子，伸出舌头在倩玉阴户周围舔弄著。大股大股的淫水
流进她的嘴里，洒落在她的脸上。她下身被鸡巴疯狂的抽插，她的舌头也不由自
主的向里插进倩玉的阴户。

　　倩玉发出幸福的娇呼：“哦，妈妈，你舔的我的比好舒服呀……太爽了，妈
妈你把舌头当成狄力的鸡巴了，好啊，往里插，对，就是这样，插呀，插呀。”

　　马德芬被狄力插的忘了舔弄倩玉的阴户，弄得倩玉阴户奇痒无比，却无物可
以止痒。倩玉的目光瞟向妈妈的乳房，眼睛一亮，她蹲行来到妈妈的胸前，用手
扶起妈妈的乳房，在自己的阴户处来回的摩擦。狄力也被倩玉这个出奇的动作吸
引，停止抽动说道：“倩玉，真有你的，你怎么想出来的。”

　　倩玉淫荡的笑著，没有说话，马德芬的乳头被弄的挺起，倩玉手指捏起妈妈
的乳头，朝阴道里插去。

　　马德芬带著哭腔喊道：“狄力，你怎么停了，快动啊！”她的屁股来回的扭
动著。狄力这才想起身下还有个人在等著挨操，连忙把注意力收回，又专心操起
马德芬来。

　　马德芬在狄力和倩玉上下的刺激下，淫精猛烈的喷涌出来，似乎要把这５、
６年来的损失找回来，淫精大股大股的喷涌，烫的狄力一个哆嗦接著一个哆嗦，
终于忍不住，射了。

　　倩玉看见狄力半软的鸡巴从妈妈阴道里退出，失望的表情一览无遗。狄力惟
有抱歉的朝著倩玉苦笑。倩玉的阴户太难受了，她不顾一切的抓过狄力的鸡巴，
卖力的舔弄著，觜醯囊液和著腥臭的精液全部落入倩玉的口中。不一会，狄力
的鸡巴又再展雄风。

　　倩玉一下推倒狄力，跨坐在狄力身上，疯狂的套弄起来。倩玉的乳房在胸前
跳动著，发出轻微的“啪啪”声。狄力躺在床上，扳过马德芬的脸和她亲吻著，
狄力对马德芬说：“妈，我操的你舒服吗？”

　　马德芬大口大口喘著粗气说：“舒服，舒服。”

　　倩玉上下左右的套弄著鸡巴，以缓解刚才的空虚。粗长的鸡巴把倩玉的阴道
填的满满的，巨大的充实感满足了倩玉空虚的心。倩玉趴在狄力身上，蠕动著身
子，努力找寻那个能给她带来高潮的点。

　　皇天不负有心人，倩玉终于找到了那个点，她的屁股开始疯狂的扭动，汗珠
随著身子的扭动甩落在狄力和马德芬的脸上和身上。倩玉的阴道紧紧裹著狄力的
鸡巴，让狄力的龟头充分碾磨那个点。

　　她的高潮终于来了，倩玉满足的狂喊著：“来了，来了。狄力我的好爸爸，
你的鸡巴把我的高潮操来了。哎呀，我的亲爸爸，我的大鸡巴爸爸。我要飞了，
飞了，哎呀！”倩玉一动不动的趴在了狄力身上。

　　狄力将鸡巴从倩玉的阴道抽出，虽然他今天已经射了３次，可是他还想再射
一次，鸡巴涨的太难受了，简直到了无法忍受的地步，他急于发泄，哪怕明天起
不了床，和倩玉母女同床的刺激太大了。

　　倩玉知趣的跪卧在床上，将屁股撅在空中，狄力看著倩玉那微微张开的菊花
蕾，先在鸡巴上抹了一些甘油，又往倩玉肛门里抹了些，然后他握住鸡巴缓缓的
插进倩玉的肛门。

　　马德芬看到粗大的鸡巴一点一点没入倩玉的肛门，惊的张大了嘴，太不可思
议了，这么做也行？这么细小的肛门怎么容得下如此巨大的鸡巴？这个淫靡的场
面冲击著她的心灵。马德芬的脸上露出复杂的神情，有害怕也有渴望，她悄悄的
把一根手指插向自己的肛门，干燥的手指带来的是肛门的刺痛，怎么会这样？倩
玉的脸上明明露出的是满足和爽快的表情，丝毫没有痛苦的意思。

　　狄力一边操著倩玉的肛门，一边喊道：“我操死你，倩玉你这个骚比，臭婊
子。我操你妈的比，我操死你。”他把自己的文雅抛在九霄云外，将自己最阴暗
的那一面暴露在马德芬的面前。

　　倩玉一边摇晃著屁股，一边迎合狄力道：“操吧，我是骚比、婊子，我是婊
子养的，你刚不是才操完我妈的比吗？哎呀，我的屁眼好痒，我的大鸡巴爸爸，
亲爸爸，你太会操了，要把　女的屁眼操烂了。”

　　听著狄力和倩玉毫无廉耻的秽语，马德芬心里也一阵一阵的抽动，这声音刺
激著她的神经，她阴道的肌肉又是一阵收缩。她的口中也喃喃自语：“爸爸？大
鸡巴爸爸？哎呀，太刺激了，太兴奋了。”她忍不住爬起来，趴在狄力的背上，
用乳房碾磨著狄力的后背：“爸爸，我也叫你爸爸，狄力你是我的亲爸爸，我的
大鸡巴爸爸！”马德芬双腿紧紧并在一起，左右摩擦著。

　　听到马德芬竟然也喊出了“爸爸，我的亲爸爸，大鸡巴爸爸”，狄力简直爽
翻了天，他的鸡巴在倩玉肛门里剧烈的抖动著，一股股的精液冲进倩玉的肛门。

　　马德芬握著狄力刚退出来的鸡巴，将它舔的干干净净，狄力这次是彻底的瘫
了，再也没有爬起来的力气。

　　马德芬舔完狄力的鸡巴，觉得自己身上黏糊的难受，便想去洗澡。倩玉看见
妈妈往外走，无力的说道：“妈，别走了，今晚就在这睡吧。”

　　马德芬小声说：“我去洗澡。”

　　“哦，”倩玉答应了一声，也疲惫的睡去了。

　　　　　　　　　　　　（三十三）创业（３）

　　当早晨第一缕阳光照进卧室，狄力缓缓的睁开双眼，左右看了看，一边是倩
玉，自己的老婆；一边是马德芬，自己的岳母。他摇了摇头，头疼的很，腰以下
好像没有了感觉，他下意识的抬了抬腿，还好，还能动，他放心了。

　　看看表，时间已经十点了，想到今天还要和白晶下乡，唉，天生的劳苦命。
他万般无奈的爬了起来，走进卫生间，洗脸刷牙，望著镜子里，他吓了一跳，一
个晚上，自己的眼窝深深的凹了下去，黑黑的眼圈看上去就像大熊猫。

　　白晶看到狄力这副模样，知道狄力和倩玉昨晚干了什么，她既心疼又妒忌，
她悄声对狄力说：“你怎么也不悠著点，你看看你都成什么样子了，倩玉姐怎么
能这样呢？”

　　狄力苦笑著岔开话题：“合同都带了吗？最好把义度椒的合同一块带上，争
取两样都搞定。”

　　“带了，都带了，你在后面好好歇会，哎。”白晶叹了口气。

　　“没事，你把合同的细节和我说说，到时候我好和村民讲。”狄力说道。

　　白晶拿狄力没办法，于是把两份合同的细节大体跟狄力说了。狄力听了觉得
不错，很有操作的可能。车子进了乡政府的大门，周国亮看到狄力的模样，心疼
得不得了：“狄力，你不要命了，事情再难办，也不能拼命啊！”他以为狄力这
样子是为辣椒的事愁的。

　　狄力把白晶介绍给周国亮，周国亮握住白晶的手连声说著感谢，称她为庙张
乡做出了巨大的贡献，全乡的父老乡亲不会忘记她的。

　　狄力对周国亮说：“周书记，白经理这次不但帮我们解决了辣椒的事，还准
备在咱们乡投资两个项目，一个是由她提供种子，种植这个义度椒，这是一种专
用的染料原料，由白经理公司负责收回；另一个就是白经理准备投资一个５００
万的肉鸡分割厂，这肉鸡也是由白经理公司提供鸡苗和饲料以及药品，由村民饲
养，她的公司负责收回加工。”狄力把大体的情况介绍了一下。

　　周国亮听到这两个消息，比听到辣椒事件解决还要高兴。如今的基层　导，
最头疼的就是怎样让农民增收，再就是怎样吸引来投资，增加财政收入。这两方
面很大程度上，显示　导的工作成绩。他说：“这样好啊！这下农村的剩馀劳动
力就有了用武之地。谢谢白经理，狄力你也辛苦了。”

　　狄力和白晶告别周国亮来到甜水铺，找到村支书让他召开村民大会。狄力看
到人来得差不多了，就大声说道：“大家静一静，我给大家说个事，这位是白晶
白经理，市里一家农副产品出口贸易公司的总经理，这次大家的辣椒就是白经理
帮助下解决的，怎么样，辣椒　的差不多了吧，没有再往水里倒了吧。”

　　村民听了哄堂大笑，纷纷嚷道：“哪能再办这种傻事，当时也是气坏了，伤
心的难受，要不谁愿意往水沟里倒，那可是扔钱啊！也就这两天吧，辣椒就干透
了，狄乡长，你可不能再哄我们，到时候你可真的来拉啊！”

　　狄力拍了拍胸脯说：“那当然了，我狄力也是顶天立地的男子汉，说话能不
算数。大家放心好了，白经理把车都联系好了，就等著辣椒干了装车了。白经理
这次来呢，还有两件事，这两件事对大家来说可是个挣钱的好机会！”

　　下面的村民看著台上面带微笑的白晶，在下面小声议论著：“真看不出来，
这么年轻漂亮的女娃，有这么大的能耐，了不得呀！”

　　狄力接著说：“我跟咱们甜水铺的乡亲是有感情的，我来乡里工作，到的第
一个村子，就是咱们甜水铺。这次白经理和我一说这件事，我觉得这是脱贫致富
的大好事，马上想到了咱们甜水铺，我要让咱们甜水铺先富起来！”

　　听到狄力富有诱惑力的话，村民们纷纷问道：“狄乡长，你就别卖关子了，
到底是啥好事，你就快说吧。”

　　“那我就说了，第一呢，大家种了一年辣椒，经验应该说都有了，我想明年
开春，咱们继续种植辣椒，做生不如做熟吗。”狄力说道。

　　“什么，还种辣椒，今年闹的还不够吗？还要种，打死我也不干！”有人嚷
了起来。

　　也有的人说道：“吵吵什么，听狄乡长把话说完。我不信狄乡长和丁志强那
王八蛋一样，会坑害老百姓，狄乡长你别听他胡咧咧，你接著说。”

　　“好，那我接著说。这次让你们种的不是普通的辣椒，而是一种工业用的辣
椒，这种辣椒的附加值高，收益大，而且市场稳定。大家先不要议论，虽然不是
普通的辣椒，但这种辣椒种植起来也没什么两样，和普通辣椒一样管理就行。这
种辣椒的种子由白经理的公司提供，暂时不要你们的种子钱。等秋后辣椒下来，
由白经理公司收购，再把这种子钱扣除。”

　　狄力大声说道，还制止了几个在下面议论的人，此时的会场寂静无声。

　　“那狄乡长，这收购¤是多少，你给我们唠唠。”一位老大爷打破了寂静。

　　“还是让白经理说吧，这方面她最有发言权。”狄力将话筒交到白晶手里。

　　“乡亲们，这义度椒的收购¤呢，鲜的每斤在０。８５元到１。１５元之间
浮动，主要是随著国外市场来进行调动。干的在４元到４。５元之间。我呢会和
想种植的农户签定合同，这合同常年有效，也就是说我常年收购这种辣椒，以我
的经验来看，你们种植这种辣椒，每斤最少要挣到０。３５元，高的能达到０。
５元。”白晶结束了她的讲话。

　　狄力把话筒拿过来说：“乡亲们，白经理刚才说的合同是经过公证的，是有
法律保证的，白经理的公司是家实力非常雄厚的公司，大家对此可以放心，绝不
会发生没有地方卖的现象。”

　　下面的村民有的听了心动，有的将信将疑，有的被这次辣椒事件搞怕了，不
敢再搞。

　　村支书发话了：“狄乡长，这次是不是乡里又下死命令，必须种植呢？”

　　狄力说：“不，这种做法是错误的，政府只能指导农民的生产，而不能指挥
强迫农民生产，这方面我们的教训太多了。有的　导一时心热，有个什么想法，
硬逼农民上马，全然不顾市场规律，这种做法是要不得的，是错误的。这次的种
植政府和我也就是给大家牵个头引个线，种不种在大家自己，种多少完全自愿，
乡政府不干涉。一会呢，有想种的，到台上来，看看合同，再听听白经理的详细
介绍，下决心种的，就可以和白经理签合同，我做大家的签证人。”

　　“狄乡长，这事说完，那另一件是什么事？”有人问道。狄力再次把话筒给
了白晶，由她来说。

　　“这另一件事就是养殖肉鸡。和义度椒一样，鸡苗也是我们公司提供，这肉
鸡饲养分组，一组是１５００支鸡，每支鸡苗６元，大家　要交６０００押金，
鸡饲料也是公司提供，随著鸡苗一起拉来，鸡苗钱、饲料钱、还有药品钱先不用
交，先交押金就可以，等到鸡出栏的时候一块算。”

　　“肉鸡的收购呢是每斤３元，比起市场¤要高０。５元，这肉鸡必须在５４
天以内出栏，每支鸡的斤数要控制在５。５斤以内，高了就不收了，一般来讲，
在５１、５２天的时候，肉鸡就能长到这种程度，只要你们认为可以了，就给公
司打电话，公司就会上门收购。”

　　“这期间大概每支　要耗费４斤饲料，每斤饲料的¤格比普通的饲料贵了一
点，是１。０５元，普通的饲料是０。８到０。９元之间。”

　　“有点　要强调的是，大家养殖的时候千万不能用普通的饲料，公司提供的
这种饲料是进口的，绝对不含激素。我们的肉鸡是出口韩国和日本的，他们的要
求是很严格的，肉鸡绝对不能含有激素。到时候，我们收购的时候会随机检验，
如果出了什么问题，一切损失都要由你们负责。当然，如果你们按我们提供的饲
料喂养，就不不会出现这种问题。”

　　“这样到了最后，每支鸡的成本¤大概在１１元到１２元之间，每支成鸡收
购¤在１５到１６。５元之间，利润就在４元之间吧。”白晶向大家介绍说。

　　狄力接著说道：“这件事，乡里准备出面扶持，由乡农机站的副站长王一山
同志担任大家的养殖顾问，到时候会给大家技术上的支持。”

　　但是事情果然没有狄力想像的好，只有一半的村民签订了种植辣椒的合同。
养殖肉鸡的农户就更少了，只有５、６家，这其中几乎都是村干部。狄力想可能
是那６０００元的押金，让不少人望而却步，不敢涉足其中。

　　狄力见此情景，更加佩服吴立业的老到，还是他想的多，想的周全，能预见
这种场面。要不然到时候自己可真要睡不著觉，吃不下饭了。

　　白晶和几位签订肉鸡养殖的农民敲定了合同的细节，每组１５００支鸡，如
果有死亡，必须补起。这样一来，每户又都按６元的¤格，多要了一、两支鸡以
及相应的饲料和药品。

　　事情告以段落，白晶回市里安排鸡苗和饲料的事情，狄力则把农机站的几位
技术员找来，由王一山带队，指导农户饲养肉鸡。

　　不到半个月，有的是在自己闲房里搞的，有的是在塑料大棚里搞的，这几户
农民都搞了起来。

　　王一山告诉农户，放养的密度不要过大，每平方米饲养２０到３０支鸡，这
样可以防止过密挤压而造成的死亡。这雏鸡在头两个星期是关键，容易得病，这
个时候一定要有人日夜看守监护，一旦发现病情要马上处理，过了这段时间，基
本上就没事了。一支鸡一天要喂４至５次，不能让鸡自己吃，要手把手按著每次
的定量，塞进鸡肚子里。王一山还给每户设计了一个自动饮水机，可以定点放水
饮鸡。

　　狄力到了那几家参观了一下，一个５０多米的大棚里，　腰用竹竿支起一张
大网，大网隔成了一个又一个一米见方的格，每个格里有２０多支鸡。天气渐渐
凉了，有的农户还生起了炉子，里面的气味还真是不好闻，狄力是强忍著，参观
完所有的鸡舍，期盼著５０多天后这些鸡会给自己带来好运。

　　　　　　　　　　　　（三十四）创业（４）

　　狄力这期间回到市里，先是打电话把孙佳惠叫到自己家里来。孙佳惠接到这
个电话，心里是既高兴又有点害怕。她想起狄力前不久和她说的话，要和她还有
倩玉一起做爱，对此，她是既渴望又害羞。她怀著忐忑不安的心情进了狄力的家
门，倩玉看见姑姑来了，高兴的不得了，搂著姑姑坐在了沙发上聊个不停。

　　马德芬这天没有在家，她回家收拾东西去了，把家里的东西整理一下，该卖
的卖，该扔的扔，准备好把房子租出去，狄力就是借这个机会，把孙佳惠约到家
里来的。

　　“姑姑，姑父还没有回来？”倩玉问孙佳惠。

　　“你姑父来电话说，明天回来。”孙佳惠答道。

　　狄力说：“姑父比预计的时间多待了两天啊。”

　　孙佳惠说：“他已经从北京回来了，现在的省委书记说是要到中央工作了，
听说要从外省调来一位担任书记，你姑父到省里去了。”

　　“哦，不知道是谁来咱们省担任书记，省委书记调中央工作，怎么一点风声
都没听到？”狄力问道。

　　“具体什么情况我也不清楚，我隐约听你姑父说大概和前一段某市的腐败案
有关。我也不操心这个，谁来当书记不都是一样。”孙佳惠说道。

　　狄力听了这段话，联想起这起某市　导集体腐败案的传言，看来是无风不起
浪，传言多少得到了一些验证。不知道姑父会因此事升迁还是原地踏步，止步不
前了。狄力陷入了沉思，再也听不见倩玉和孙佳惠的声音了。

　　也不知道过了多久，狄力从沉思中醒来，望了望身边沙发上坐著的谈笑风生
的姑侄俩，色心又起，今晚要不要再来个三人行。一想到这，狄力的心跳骤然加
速，孙佳惠比马德芬年轻，皮肤身材都要好的多。虽然比倩玉大，但是在床上比
起倩玉来，表现要强，她更骚更浪，属于那种一碰就流水的。

　　他站起身，走到两人身前，倩玉看见他挡住了电视，说道：“狄力，闪开，
干嘛挡住电视呢？”

　　狄力淫淫的笑了起来说道：“看什么电视，看我不好吗！”听到狄力如此露
骨的话，孙佳惠身子一软脸一红，呼吸立刻急促起来。

　　倩玉也明白了狄力是什么意思，侧头看了看满脸春色的姑姑，倩玉露出一丝
会心的微笑，她拉起姑姑进了卧室。狄力站在客厅等著，等待倩玉把孙佳惠的羞
耻心说没了。经过和马德芬的这次事件，狄力越发感觉倩玉实在是一个高明的说
客，把一个又一个的女人拉拢在自己的身边。

　　狄力进了卧室，倩玉已把衣服脱了个精光，跪坐在床上，孙佳惠躺在床上，
身上搭著一条毛巾被，不知里面是什么风景。狄力来到床边，把自己的衣服先脱
了，爬上了床。倩玉伸手将毛巾被拉起一条缝，狄力隐约看见一个白色的身子，
看样子孙佳惠也脱光了。孙佳惠闭著眼，胸前的毛巾被随著急促的呼吸起伏著。

　　狄力沿著毛巾被的下沿钻了进去，他轻轻的分开孙佳惠的双腿，抽动　子闻
了闻孙佳惠下体的味道。出了一天汗的孙佳惠还没有洗澡，下体的味道浓的很，
阴户的气味加上尿骚味深深刺激著狄力的神经。他低下头舌头快速的在她阴户周
围刮了一圈，将孙佳惠已经淋漓的淫水悉数吞进肚中。

　　倩玉也没有闲著，她也钻了进来，将姑姑的乳头吸进嘴里。孙佳惠被狄力两
口上下夹攻，再也不能无动于衷，她开始轻微的呻吟，身子开始左右的扭动。小
小的毛巾被根本盖不住三个人，被三个人这么一动，滑落在床上。

　　狄力舔弄孙佳惠阴户良久，看著她的菊花蕾，这还是一个处女地，他抬了抬
她的屁股，舌头沾满淫水舌尖一顶，半截舌头进入她的肛门。

　　孙佳惠大呼起来：“哦，狄力，你怎么舔那个呀，哎呀。”

　　不说狄力在下面亲吻孙佳惠的肛门，却说倩玉把屁股放在孙佳惠的头部，将
整个阴户暴露在姑姑的眼前，一股浓浓的臊气冲入孙佳惠的　子，她睁开眼，惊
奇的注视著倩玉的阴户。这是她第一次这么进距离观看一位女性的阴户。

　　倩玉的阴户长著黑黑的细长的阴毛，几乎将她那还略显粉红色的肉缝遮挡起
来。倩玉多汁的骚穴看起来十分的鲜美，阴唇微微的分开，阴唇因欲望而充血肿
大，孙佳惠可以看见阴唇上反光的淫水。

　　“姑姑……哦……亲亲我的比。”倩玉梦幻般的呻吟声传进孙佳惠的耳中。
孙佳惠无意识的伸出手掌抚摸著倩玉的大腿和屁股。她的手掌逐渐移向倩玉的阴
户，细长的手指插入倩玉多汁的阴道中。她看著自己的手指在潮湿闷热的肉缝中
抽送，她觉得这彷佛是一个梦，一个刺激的淫秽的梦。

　　孙佳惠一边感受狄力手指在她的肛门里抽插，一边看著自己的手指在倩玉阴
道抽动。她的口水差点流了出来，她的舌头在嘴唇上来回的舔著，淫水从阴道里
滚滚涌出，流到了她的屁股上，流进肛门里。“啊……倩玉……我的宝贝……你
觉得我的手指在你的骚比里插你了吗？”孙佳惠呻吟著。

　　倩玉低呜道：“是的，我感觉到了。插进去……象鸡巴一样插进去。我喜欢
这样，喜欢这种感觉，用力啊姑姑！”

　　狄力停止了抽插，蛮有兴趣的看著这姑侄俩的同性游戏。孙佳惠的阴户象火
一样烧著，她再无法忍受这种绘热，这种空虚，她的一支手摸索著狄力的鸡巴，
“狄力，我的好儿子，快来插妈妈的比啊！”倩玉阴户传来的气味充斥著她的　
子，她兴奋的狂嗅这股味道。

　　倩玉的屁股下沉，将骚穴压在孙佳惠的嘴上。孙佳惠双手抱著倩玉的屁股，
饥渴的舔弄、吸吮著，她的舌头上下翻飞，最后用力地插进倩玉的肉穴。倩玉左
右摇晃著屁股，在孙佳惠的脸上摩擦著自己的阴户。

　　孙佳惠抽送了一会舌头，觉得倩玉的骚穴如同人嘴一样咬住了她的舌头，这
滋味让她神晕目眩。她继续舔著倩玉的阴道，淫水顺著舌头流入她的口中，骚骚
的淫水成了无比的美味，她贪婪的大口大口的吞咽著，她喝下每一滴从倩玉骚穴
里流出来的淫水。

　　她无师自通，在倩玉阴唇上把嘴合起来，舌头插进骚穴中，并用嘴唇吸吮两
片阴唇，她的一根手指还找到了倩玉那勃起的阴蒂，手指因淫水而变得润滑，她
毫不费力的摩擦著倩玉的阴蒂。

　　狄力的鸡巴在孙佳惠的带　下进入了她的骚穴中，狄力抓起孙佳惠的双腿，
鸡巴用力一送，鸡巴深深的插到了她的最里面，狄力快速的抽插著，孙佳惠只能
依稀在　子里发出哼哼声。狄力感觉鸡巴彷佛进入了一个火热的炉子里，滚烫的
肉壁紧紧的摩擦著鸡巴，强烈的快感令狄力觉得自己就要融化了。狄力加快了腰
肢的摆动，粗大的鸡巴在孙佳惠的阴道里来回的撞击著。

　　孙佳惠终于忍受不住了，她推开倩玉的屁股嚷道：“哎呀，我的乖儿子…我
的大鸡巴儿子…你真是太棒了，棒极了…你要操死我了，哎哟，大鸡巴…呀！”

　　倩玉在一边说道：“不要叫儿子，要叫爸爸，叫狄力大鸡巴爸爸！”她一边
说道，一边掐著孙佳惠的乳房。

　　孙佳惠好像是迷失了，随著倩玉叫道：“是，大鸡巴爸爸，爸爸，亲爸爸，
你操的　女的比好舒服啊！”

　　狄力发出狼嚎般的狂笑：“哈哈，叫的好，宝贝，多叫几声，爸爸好好疼疼
你。”

　　倩玉则掐著孙佳惠的乳房对她说：“叫我妈，我是你妈，狄力是你爸，你是
我们两个操比生出来的，叫我，叫我妈妈……”

　　孙佳惠被倩玉掐的不知道是舒服还是疼痛，巨大的快感早已淹没了她的一切
意识，她忘形的叫道：“妈，妈妈。倩玉你是我的亲妈，我是你们两个操比操出
来的，啊……我不行了……我要来了……来了来了……”温热的淫精喷到狄力的
龟头上。

　　狄力抽出鸡巴扑向早已等待多时的倩玉，直到自己射精。

　　孙佳惠收拾好自己，有些羞涩的对两人说：“倩玉，姑姑今天是被你拉下水
了，你们这两个小王八蛋，没一个好东西。”

　　倩玉也穿好衣服准备送她回家，听到这话笑了：“难道刚才姑姑不舒服吗？
又是爸爸又是妈妈的叫著，来，再叫我一声，我的乖女儿。”

　　孙佳惠生气的给了她一下说：“滚，别没大没小的，刚才是刚才，完事后我
还是你姑姑。”

　　狄力觉得这次做爱后，身体显得异常的疲惫，浑身无力，他知道自己是过度
了，有些肾亏。这几个女人都在虎狼年龄，每个的胃口都很大，就算自己再厉害
也架不住她们这么索取，看来自己要收收了。

　　吴立业从省城回来后把狄力叫了去，问他事情办的怎么样了。狄力就把情况
说了，吴立业听了说：“嗯，这么办最好，先搞下试验，让农民得到一点甜头，
别人就会跟著上了，到时候，再加上点宣传，我看工厂就可以操办了。”

　　狄力又问了吴立业省里的一些事，吴立业告诉他，省委书记确实就要到中央
工作了，是全国人大副委员长，也算是高升了。新的省委书记已定下来，不久就
要上任了。这个新书记人正直的很，在邻省任书记的时候查处了不少贪官，他要
狄力小心些，不要因小失大。

　　狄力说：“姑父，你放心吧，到目前为止，我身家清白的很，没有一点经济
上的问题。”

　　吴立业点头说：“这样最好，人无完人，谁能无错，但这错要有度，不能违
犯党纪国法。中央最近非常重视反腐败，许多比你我级别高的多的人都倒下了，
这不能不给我们的思想提个醒。人在仕途身不由己，不知道有多少人在你的周围
虎视耽耽的盯著你，一个位子会有几个人甚至十几个人在盯著，每个人都希望你
会出现这样那样的错误，好取而代之，你要切记。”

　　狄力点头答应，两个人又谈论了些省里、市里的情况，狄力才起身告别吴立
业，回到了庙张。

　　离肉鸡出栏的日子越来越近了，狄力的心也揪了起来，他竟然感到非常的紧
张，不知道事情是好是坏，这可关系到自己今后财运的一件大事啊。

　　狄力接到白晶的电话，立刻赶到了甜水铺。白晶带著几辆卡车已经在甜水铺
了，正在装车。

　　狄力问几位养鸡的农户收入怎么样，这几位农户开心的笑了，他们中间最少
的每支鸡挣了两块，最多的一户挣了３。５元。狄力听了欣喜若狂，这就是最好
的广告啊，不　要他再说什么了，只是从围观的村民脸上露出羡慕的神色中就可
以看出，有不少人动心了。“成功了，我的事业要起步了。”狄力内心狂喜，脸
上却保持著淡淡的微笑，跟村民连声说好好。

　　卡车驶出村子，围观的村民一下就把白晶围在了中间，纷纷要求签订合同。

　　白晶对他们说：“这次来，没有带合同，再说，我只是个代理，合同要经过
厂家同意才能签订，大家再等等，我和厂家协商一下，到时候我带合同来。”

　　狄力把围观的村民劝开，然后对白晶说：“你马上联系机器设备，我负责贷
款和建筑的事。咱们要抓紧了，就著农民现在心气高涨的时候，马上把这件事干
了。”

　　白晶点头答应了。

　　狄力先给吴立业打了个电话，告诉他事情很顺利，群众反映很好，贷款的事
就要麻烦姑父了，吴立业说：“让白晶和倩雅来找我吧。”

　　有人就是好办事，没几天钱也贷了，地也批了，工厂的框架已经起来了。丁
志强看著意气风发的狄力，心里苦涩的很，同样是辣椒，自己闹的个灰头土脸，
而狄力不但漂亮的解决了这件事，还通过这件事又引进了投资，办起了工厂。自
己的命咋这么苦啊！

　　狄力最近是市里乡下两头跑，忙的是不亦乐乎，自己躲在屋里，连门都不敢
出，几次出去，碰到农民都被骂的狗血喷头，这以后的工作自己该怎么开展呀。
他在庙张实在待不下去了，他找到鲁志远，请他给自己挪个地方，哪怕降一级也
行，只要能离开庙张。

　　鲁志远最近也在思考，自己这段时间小看了狄力，这个年轻人不简单，几次
交锋下来，自己没有占得半点上风，是该转变一下自己的策略的时候了，不能再
和狄力唱对台戏了，要支持他的工作，这样对自己是有好处的。

　　毕竟，狄力是自己的下属，狄力这个典型竖起来，自己也能跟著沾光。狄力
的功劳里也就有了自己的一份，何乐而不为呢？这样既不得罪狄力，也和吴立业
修缮了关系，一举两得。所以，这次庙张申请工厂的土地，鲁志远打了招呼，一
路绿灯。

　　狄力看出鲁志远的变化，知道他有意和自己缓和关系，便也就坡下驴，接受
了他的这份心意。狄力在县城一家酒楼和周书记宴请了县委罗书记和鲁志远，感
谢他们给庙张的大力支持。席间，鲁志远悄声问狄力：“狄力，丁志强找我，想
要挪个地方，你有什么看法？”

　　狄力笑著小声说：“我能有什么看法，怎么安排人是县里　导的事，恐怕还
轮不到我说话。要说真有什么想法，我觉得丁副书记换个地方也不错，他现在连
门也不敢出，工作实在没法开展，换个环境对他也是很有利的。”

　　鲁志远说道：“我也是这么考虑的，那这件事就这么定了。来，咱们喝酒。
罗书记，狄力这人是很有能力的，来庙张这么短时间，就把局面打开了，乡里的
工作上去了，农民的收入也增加了，是不是咱们俩有什么表示才好呀？”

　　狄力接过话头说：“这是工作上分内的事，要是没有罗书记和鲁县长、以及
周书记的大力支持，特别是周书记把一切脏活、累活和得罪人的活都揽到自己的
身上，我哪有心思去搞经济，要表示也应该对周书记有所表示才是。”

　　周书记忙说：“狄力能力就是强，这和我没多大的关系，我就是在旁边敲敲
边鼓，吹吹口号而已。”

　　这顿饭吃的四个人都很开心，鲁志远开心和狄力修缮了关系；狄力开心自己
这段的努力没有白费，再加上令他讨厌的丁志强就要走了。周国亮的开心是最真
的，总算自己在即将退休的时候，能看到庙张逐步走上富裕之路，死也瞑目了。
罗书记开心的是自己通过狄力和市委吴书记的关系又会更上层楼。众人是皆大欢
喜。

　　狄力把各村的支书和村主任叫到乡里来开会：“同志们，这次叫大家来，是
有个事想和大家商量一下。帮咱们处理辣椒的白晶白经理在咱们乡投资兴建了一
个肉鸡加工厂，她想把这个肉鸡饲养基地放在咱们乡，她会和养殖的农户签订合
同，到时候，各家把鸡送到工厂里来。大家商量一下，看看能不能搞，乡里不搞
摊派，完全自愿。”

　　狄力把情况大体介绍了一下，前期　要投资多少钱，后期能得卖多少钱，成
本是多少，利润是多少。

　　话音刚落，甜水铺的支书和主任就站起来说：“狄乡长，就这件事吗？我们
村干，要是没有别的事，我们立刻就回去和大家通个气，让大家准备钱，马上签
合同。”

　　狄力笑著说：“别著急，先坐下，听我把话说完。我事先说明，这次是按合
同章程来办的，来不得半点马虎，要是有人到时候不按合同办，出了什么问题乡
里可不负责。当然，如果大家按合同办了，工厂不按合同付钱，就由乡里出面给
大家讨公道。”

　　下面有的村不知道怎么会事，看到甜水铺这么积极，马上打听是怎么会事。
有人告诉他们，甜水铺有人前段时间养鸡两个月的时间就挣了４、５千块，最少
的也挣了３千，甜水铺能不积极吗。馀下的人一听立刻眼红了，也纷纷嚷道要签
合同。

　　狄力要的就是这个效果，当他听到有人问，如果家里没钱交押金怎么办？狄
力说实在有困难的，又真心想干，乡里可以出面帮他们到信用社贷款。众人听了
心底更安，吵吵嚷嚷的出了会议室，奔各村而去。

　　狄力和白晶通了电话，知道她基本上把鸡苗和饲料的事都落实了。狄力问她
什么时候和村民签合同，白晶说再等几天，最好是卡住肉鸡出栏，工厂正好建成
设备也安装调试成功最好了。

　　两个半月后厂房建好了，设备也安装调试成功，工人也已经培训好了，第一
批肉鸡也出栏了，白晶算得真准，大体上把肉鸡出栏的时间控制在工厂每天都有
加工，不会让设备停下来而蒙受损失。

　　这段时间，不光是庙张乡，周围几个乡甚至连邻县的一些乡镇听说了这事，
都纷纷上门主动要求签订合同。白晶就按以前阳谷那个厂子的做法，在各乡设置
一个代理，由他来控制这一个乡的肉鸡出栏时间，这样每支鸡会给他一毛钱的提
成。

　　工厂红红火火的开张了，天气逐渐冷了，本来这个时候，农民是最清闲的时
节，基本没什么事了，大部分人不是串门聊天就是打牌赌钱，因此而产生的打架
等治安时间时有发生。今年因为有了这个肉鸡项目，家家基本都是老少　上，社
会治安明显好转，庙张因此得了一幅精神文明的锦旗，这到让狄力得到了个意
外惊喜。

　　　　　　　　　　　　（三十五）机遇（１）

　　一天下午一辆大三菱越野车缓缓驶进庙张，一进庙张车就停了下来，司机从
车上下来拉著一个人问道：“大哥，这个乡镇有没有修车的？”看样子是他的车
坏了。那个人指给他修车的地方，司机跑过去找人来修车。这时车上又下来一个
５０多岁的人，中等个，浓眉大眼，显得特别精神。

　　一会两个人跟著司机来到车前，一个人上去打著火，试了试说：“能修，不
过不知道有没有坏的配件，如果是配件坏了，今天你们恐怕就走不了了，我们没
有这种进口车的配件，必须到市里去买。”

　　司机看了看那位老者，那老者说：“实在不行，那就在这住下，等明天车修
好再走。”

　　司机说：“好，尤书记那我把车开过去了。”

　　尤书记点点头，然后走到一家小吃摊边，看著周围络绎不绝的拉著肉鸡的大
车和拖拉机问小吃摊老板说：“这鸡都是往哪送的？怎么这么多啊？”

　　老板朝左前方一指，“送到那边力天公司，这是俺们乡长为俺们办的一件大
好事呀！”

　　老者很感兴趣的问道：“哦，能说说吗？”

　　老板看了老者一眼说：“听你口音，是外地人吧。好，我给你讲讲，你回去
后也好给俺们乡长宣传一下。俺们狄乡长可是一个好官啊！年纪不大，本事可不
小，心里总是装著俺们老百姓。”

　　“他刚来俺们乡不到半个月，就帮俺们乡一个村子甜水铺打了一眼深机井。
你别听村子名叫甜水铺，可是多少辈子没有人喝过甜水了，狄乡长一来，就到了
甜水铺，见到这个情景，他就从县里弄来了钱，帮助甜水铺的人打了井。”

　　“哪，”老板又一指身后的大牌子，“看，这个市场也是俺们狄乡长建起来
的，现在红火的很，生意做的老大，远在千里之外的人都知道了，全都上俺们这
个市场来买调味品。这不，俺就在这摆了个小吃摊，这些卖吃的的都是这个市场
建起来后才有的。不瞒您说，俺这一天也能挣三四十块钱呢！”老板脸上露出幸
福的笑容。

　　老者看了看矗立在国道边的大广告牌：“ｘｘ省灵县调味品批发大市场”，
然后对老板说：“还有吗？接著说。”

　　老板喝了口水说：“怎么没有，俺们乡前不久出了一起农民上访的事。今年
开春，乡里有位丁书记强迫农民种辣椒，结果到了该收的时候，辣椒根本卖不出
去，卖的话就要亏不少。要不是狄乡长跑县里、跑市里，听说三天三夜没合眼，
总算找著了买主。这不，辣椒不但卖了而且还没有赔钱，每斤还挣了几分钱。乡
亲们感动的都要给狄乡长跪下，感谢他的大恩。”

　　“狄乡长说他是国家的公务员，是人民的公仆，乡亲们就是他的爹娘，哪有
给爹娘办事，还要爹娘下跪的。这不算完，狄乡长又引进投资，兴建了一个肉鸡
加工厂，全乡大部分人家都和厂子签订了合同，成了厂子的养殖户，算下来每户
人家一年能闹个万儿八千的，俺们可摊上个好官啊！听说，明年狄乡长还指导我
们种一种专门出口的工业用辣椒，俺们的好日子总算是盼来了。”

　　尤书记听了一拍大腿激动的说：“好，是个好官。”

　　老板说：“那当然，你到四邻八乡去打听打听，没一个不说俺们乡长好的，
就连隔壁几个乡都跟著俺们沾光了，也都念叨狄乡长的好。”

　　尤书记问：“你们乡政府在哪？”老板指给他看了看。尤书记说：“谢谢老
哥给我讲了这么多，我到乡政府去看看这个好乡长。”

　　尤书记和司机打了声招呼，说要去乡政府看看，司机非要跟著。尤书记说：
“我一个人在这转转，你还是看看车子出了什么毛病，没事的，我看这里治安挺
好的。”

　　尤书记一个人向乡政府走去，进了大门，他看见一个小伙子，叫住他问道：
“小伙子，你们乡长在家吗？”

　　那小伙子正是董超，听到一个外地口音的老者问乡长，连忙说道：“哦，狄
乡长到下面去了，可能要到晚上才能回来，您有什么事吗？要是有要紧的事，我
可以帮你打他的手机。”

　　尤书记说：“也没什么事，我路过这里，车坏了，和路边饭摊老板聊起来，
听了你们乡长不少故事，我起了好奇心，就想来认识认识他。”

　　董超说：“哦，这样，您要是不走的话，晚上就能见到我们乡长，他晚上就
在乡里住。您要是没什么事，我去忙了。”

　　尤书记说：“我没什么事，你忙你的去吧。”看到董超走了，尤书记点了点
头，从这个年轻人的身上，就能看出这个乡的工作作风很好，办事人员没有官架
子，对一个陌生人也能这样和颜悦色，当　导的在里面起了很大作用。一个　导
如果平易近人，和百姓打成一片，手下的人也会把各种架子收起来。尤书记出了
政府大门，往市场走去。

　　在市场上转了一圈，大概是到了下午了，买货的人不多了，就看见很多门市
都在装货打包，准备起运。尤书记听见一个东北口音的人在和一家老板说什么，
他便走过去问道：“这位老板是从东北来的？”说著递给那老板一支中华烟。

　　东北人欣喜的接过来说道：“是啊，您老也是来办货的？”

　　尤书记说：“不是，我是路过的，车坏了，没事在这转转。东北离这儿这么
远，你们是怎么知道有这么个市场的？”

　　东北人喜悦的说：“还不是这市场宣传的好，传单都发到了我家门口，你说
我能不知道！这市场的货好，¤格也便宜，我们几家每次都是合伙来这里批货，
比我们当地便宜多了。您老看样子不像是做生意的，是当官的吧，而且还是个大
官。”

　　尤书记笑著问：“你怎么认定我不是做生意的，是当官的呢？”

　　东北人自豪的笑了，“咱是干嘛的，不就是靠眼靠嘴混饭吃吗。眼力差了，
你看不出买东西的是真懂行还是假懂行；嘴差了，货卖不出个好¤钱。从你一递
我那根烟，我就琢磨了，你要么是做大生意的，要么是做官的。看你样子，你不
像个生意人，当官的气质到是满足的，你说我说的对不对？”

　　尤书记笑了笑，没再说话，算是认可他的说法。他转头问调味品老板：“生
意怎么样？”

　　老板道：“还行，比起以前在村子里小打小闹强多了，幸亏听了狄乡长的话
挪了出来，要是还待在村里，生意哪有这么红火，弄不好，就干不下去了。”

　　几个人正说著话，司机来找尤书记了，“尤书记，车修好了，件没坏，咱们
上路吗？”

　　尤书记对那两个人说：“车修好了，我也该走了，咱们以后再聊。”

　　东北人听见司机叫他尤书记，乐了，“我的眼力不差吧，咱靠的就是这眼力。”

　　司机和尤书记上了车，司机问他：“尤书记，聊什么呢？聊的这么开心。”

　　尤书记说：“这车坏的是时候，要是不坏，我可就错过听好听的故事了，错
过了一位一心为老百姓疾苦著想的好官的故事。”

　　司机来了兴趣的说：“尤书记，给我讲讲，让我也听听。”

　　尤书记就把刚才听到的、见到的跟司机讲了一遍，最后感慨的说：“现在象
这样全心全意为人民，没有私心杂念的官员太少了，这位乡长是值得宣传的。”

　　当狄力和大家坐在会议室里看新来的省委书记发表重要讲话的时候，董超突
然说道：“我怎么觉得尤书记这么面熟呢，好像在哪里见过。”

　　其他人都笑了，“你是不是想找个后台想疯了，想认省委书记做后台？”

　　董超憋红了脸说：“我就是见过尤书记，我想起来了，他来过咱们乡政府，
我还和他说过话呢！”

　　众人听了又是哄堂大笑：“你哄谁呀，省委书记来咱们乡政府，那还不翻了
天，市委书记、市长、县委书记、县长哪个不得跟著，怎么我们连一个人毛都没
见著。”

　　狄力却觉得董超不像是在开玩笑，他知道董超这个人是很稳重的人。看完电
视，他把董超叫到自己的办公室里，详细的问了他当时的情景。董超一五一十的
把当时的情况说了，狄力说：“这件事就到这吧，不要再说了。”

　　董超有些带著哭腔的说：“狄乡长，你也不相信我的话？”

　　狄力说：“我不是不相信你的话，只是这事太不可思议了。好了，没事的，
见了就见了也没什么呀，你以后就别说了，省得他们笑话你。”

　　看著董超出了办公室，狄力心里起了巨大的波澜，他认定董超说的不假，那
么自己在省委书记眼里看样子是落下了一个很好的印象，不然他是不会想见自己
的，这对自己来说绝对是个机遇，就看自己怎么把握了。他忽然有了一种强烈的
冲动，他要马上回市里，把这件事和吴立业说说，看看他有什么建议，想到这，
他马上找到周书记说家里有点事，倩玉让他回家处理一下。

　　周书记问他事情严不严重，他说就一点小事，可是倩玉非要他回去。周书记
说：“那你就回去吧，反正这里有我呢，你快去吧。”

　　回到家，狄力马上给吴立业的秘书高远打了电话，问了一下吴书记的行踪，
高远告诉他，吴书记现在正好没事，在办公室里，有事可以到办公室找吴书记。

　　狄力进了吴立业的办公室，吴立业见狄力来了觉得奇怪，问道：“狄力，出
了什么事吗？”

　　狄力就把董超跟他说的和吴立业详细的说了，听完狄力的话，吴立业问道：
“你肯定董超说的是真的，他不会是看错了吧。”

　　“不会错的，董超是个很稳重的人，没有的事他是不会乱说的。再说，尤书
记不是咱们本地的口音，他开口说话一定会给人留下深刻的印象，我觉得董超说
的是真的。”狄力分析著肯定的说。

　　“那要是真的，这对你来说可真是个大好机会，就要看你在尤书记眼里的印
象深不深了。如果深，他必定会到庙张来的，到了那个时候，你一定会成为全省
的焦点，我再加把火，把你的位置提一提。这件事你要董超不要再往外传了，传
多了也许会把事情弄的适得其反。”吴立业说道。

　　狄力说：“我和他说了，已经叮嘱他不要再往外传了。”

　　吴立业点点头说：“狄力你做的不错，政治上越来越成熟了，你最近在庙张
的工作，我看做的很好，工厂开工了吧？”

　　狄力说：“是啊，基本上是满负荷运转了，我想要是照这样发展下去，明年
还得上一套设备。”

　　吴立业说：“先别急著上马，先打好基础再说，国外的市场不比国内，一切
都是按市场规律来办的，先沉住气，把本弄回来再说，不要想一口吃个胖子，饭
要一口一口的吃，钱也要一点一点的来赚，万事不可心急，三思而后行。”

　　狄力说：“我记下了，姑父那我先回家了，我也快一个星期没有回家了。”

　　吴立业说：“好，代我向倩玉她妈问好，就说我最近很忙，没有时间去看她。”

　　狄力说：“我会的。”

　　回到家，和马德芬刚说了一会话，就看见倩玉兴高采烈的从外面闯了进来，
看到狄力在家，她兴奋的叫道：“你回来了，我正想打电话叫你回来了。”

　　狄力看倩玉这么高兴，问她：“什么事这么开心？”

　　倩玉搂著他亲了一下，然后在他耳边小声的说：“我怀孕了。”

　　“什么，你怀孕了！”狄力听了大叫起来。

　　马德芬一听也赶忙凑了过来，对倩玉说：“真的，几个月了？”

　　倩玉红著脸说：“叫什么叫，就你嗓门大。妈，医生说两个多月了。”

　　狄力听了高兴的搂著倩玉说：“太好了，太好了，我就要做爸爸了。”

　　马德芬也开心的说：“倩玉，想吃什么，妈给你做去。”

　　一家人开开心心吃了晚饭，倩玉也不看电视了，搂著妈妈和狄力进了卧室。
狄力撩起倩玉的毛衣，再把她的背心拉了上去，把头趴在倩玉的肚子上说：“让
我听听儿子的声音。”

　　马德芬拍了他一下说：“别傻了，现在能听见什么，还早呢，要到５、６个
月以后才能听得到，快把衣服弄下来，小心冻著，孕妇最怕感冒了。”

　　狄力恋恋不舍的把脸从倩玉的肚子拿开，把倩玉的衣服放了下来，坐在倩玉
和马德芬中间搂著两个人说：“我就要做爸爸了，妈，你就要做姥姥了，真他妈
的开心啊！”一句脏话冲口而出。倩玉和马德芬不约而同的给他一下，然后都幸
福的依偎在狄力的怀里，这一夜狄力又尽享　人之福。

　　狄力回到庙张，周国亮问他出了什么事。狄力笑著说：“也没什么大事，就
是倩玉怀孕了，非叫我回去。”

　　周国亮也笑著说：“好啊，应该回去，这可是个大喜事，值得庆贺。”完后
周国亮告诉他丁志强调走了，现在乡里空出个副书记，“狄力，咱俩商量商量看
谁合适。”

　　狄力说：“你是书记，你说了算，你看咱们乡里谁合适，那就是谁，我没意
见。”狄力觉得在这件事自己应该充分听从周书记的意见，毕竟前段时间，周书
记对自己的工作是不遗馀力的支持，自己就不要发表什么意见了。

　　周国亮看狄力这么坚持，也就不再勉强，他提了一个人名，狄力表示同意。
最后各个空出来的位置都定了下来，董超也被任命为乡政府办公室主任兼市场管
理小组组长。

　　接下来的日子里，狄力不断的从电视里看见尤书记的身影，不是到这里视察
就是到那里检查工作，却从来没有来过他们这个地方。狄力现在也怀疑董超当初
是不是看错了，他那颗火热的心也逐渐冷了下来。本想藉著省委书记对自己有好
感，会到自己这里来视察，自己也好藉著更上一个台阶，看来这个愿望落空了。

　　快要过年了，狄力开始准备过年的工作。一年了，自己吆喝周书记到县里各
位　导家里走动了，送点礼金，办点年货，这个程序是每年春节必须要走的。

　　狄力问：“周书记，往年咱们给　导的礼金是多少？”

　　周书记说：“咱们乡穷，和别的乡不能比。咱们是书记和县长每人两千，其
他的副职是一千。”

　　狄力说：“这是少了点，这样吧，今年咱们提高点，书记和县长每人五千，
其他的三千。要是还和过去一样，我怕书记、县长他们会有意见，谁叫咱们乡今
年搞了这么大的动静，你看怎么样？再一个就是，我想弄点钱把乡干部的工资给
补　，也好让大家过个好年。”

　　周国亮同意了狄力的意见，狄力此举也得到了全乡干部的好评，都说狄力英
明。狄力明白上面是一定要伺候好的，下面也要笼络住，有了坚定的群众基础，
自己才好办事，甚至在自己犯错的时候，也会被忽略过去。

　　　　　　　　　　　　　　３６机遇（２）

　　正在赶往下面视察工作的郭永川突然接到政府办公室主任丁天的电话[ 郭市
长，不好了，出事了] 丁天焦急而惶恐的声音在电话里传了出来。

　　[ 什么事，你慌什么，大小也是个干部了，遇到事怎么还这么不冷静，什么
事慢慢说] 郭永川沉著的说。

　　[ 针织厂的工人到市政府门前集体上访了] 丁天说道。

　　[ 这也不是什么大事，你和秘书长出面不就行了] 郭永川有点生气，这年头，
工人上访已经不是什么新鲜事了，有什么大惊小怪的，这个丁天怎么还不成熟呢？

　　[ 不一样的，郭市长，这次他们抬了死人来得！] 丁天惊慌的说。

　　郭永川一听，心中一惊急忙问道[ 死人！什么死人？哪来的？]

　　[ 是这样，昨天针织厂有这么两口子带孩子上街，孩子看见卖肉的了，非要
吃肉。这两口子都在针织厂上班，都快一年没　工资了，哪有钱买肉啊。可是想
到都快多半年没买肉了，孩子刚刚５岁，他馋啊，再加上就要过年了，没办法，
孩子妈就让卖肉的卖给她５毛钱的肉。卖肉的一听急了，说你们拿我开涮是怎么
著，有买５毛钱肉的吗。卖肉的当时说了不少难听的话，这女的看著孩子哭著要
吃肉，就跟卖肉的说，大哥，我们两个都是针织厂的，快一年没发工资了，要不
是孩子馋肉，我连５毛钱的肉也舍不得买呀，这５毛钱可是我们一家一天的菜钱。
卖肉的看著哭泣的大人孩子，说，得了，我也不要钱了，给你拉一块，回家给孩
子做做吃吧。没想到，回到家后，男的越想越窝囊，自己连老婆孩子都养活不了，
孩子吃肉都没钱，一时想不开喝药死了。女的一看，自己的男人死了，觉得活著
也没什么意思了，把男人喝剩的药混在肉里，自己和孩子一块吃了，一家三口都
死了。这下，针织厂的人不干了，抬著尸体到了政府门口].

　　郭永川听完丁天象讲故事一样把事情说完后，一时呆了，没有说话。[ 郭市
长，你快回来拿个主意吧，这里都乱成一锅粥了] 丁天焦急的说。

　　[ 哦，我马上回去] 郭永川失去了冷静，多年的政治生活，他现在敏感的很，
从任何一件事上他都可以看出事情是大是小，是对他有利还是对他不利。这件事
小不了，郭永川吩咐司机调头回市里，然后又让秘书给刘县长打电话，说市里有
急事，不能到他们县里去了。

　　奥迪车调头往市里飞奔著，郭永川倒在座位上，脑子里乱的很。看来这件事
会让吴立业抓住的，他不会放手的。完了，这下完了，他肯定借这个机会整倒我。

　　郭永川感到一丝害怕，他现在真的恨老婆收了针织厂厂长莫军的５０万块钱，
莫军这次是跑不了了，他进去，包不准我也跟著完蛋。不行，我要给莫军打个电
话。想到著，他拿出手机拨莫军的电话，电话里传来小姐的声音[ 对不起，您拨
打的电话暂时无法接通].

　　[ 操] 他暗骂一声，心里想这个莫军难道给检察院逮捕了？不会，这事刚发
生，还没有调查，检察院不会随便抓人的。为什么关机呢？难道他听到这个消息
跑了，肯定是这样了，莫军是个聪明人，他知道这事的厉害程度，不会还在那里
傻等者坐以待毙的。跑了也好，只要我没事，我就能把这件事尽量压下来，中国
这么大，找个人不好找啊！郭永川静下心来，慢慢的闭上了眼。

　　吴立业也在同一时间知道了此事[ 哦，我知道了，郭市长在家吗？] 他问丁
天。[ 郭市长到县里去了，我已经通知他了，郭市长说他马上回来] 丁天说道。
[ 好，我马上过去，你现在尽量安抚群众，不要让他们做出过激行为来] 吴立业
指示道。他同时吩咐秘书高远，通知市纪委李书记、检察院萧波检查长，到市政
府去。

　　他快步向楼下走去，边走边想，郭永川，我看你这次怎么过关，我一定要在
这件事上整倒你。市政府门口围了上千人，整个交通都堵塞了，不光是针织厂的
人，还有许多看热闹的人，人们议论纷纷，政府门前一片喧哗。

　　吴立业赶到的时候，就看见公安局长也已经赶到了现场，正在组织警力维持
秩序。丁天声嘶力竭的喊著什么，看到他来了，大声喊道[ 同志们，工人师傅们，
市委吴书记来了，大家有什么话和吴书记说吧].

　　人群呼啦一下把吴立业围在了中间，七嘴八舌的嚷著。吴立业一时半会也听
不清他们说什么。他喊道[ 大家静一静，我既然来了，就会听你们说的，大家围
在门口也不是个事。这样吧，你们选几个代表，咱们到会议室里说好不好，我一
定会给大家一个明确的答覆].

　　吴立业和选出的代表来到会议室，吴立业说[ 我知道大家现在很激动，有事
咱们慢慢说，这事我一定处理的。现在纪委李书记、检察长、公安局长都在，有
什么话大家敞开了说].

　　一个５０多岁的人站起来激动地说道[ 我是针织厂的工会主席，在这个厂子
干了４０来年了，从十五岁进厂到现在，针织厂的一切都在我眼里，多好的一个
厂子啊，生生的让那帮败家子给败光了].

　　吴立业劝他说[ 老同志，别著急，慢慢详细地说].

　　工会主席说[ 那好，你们都知道，针织厂原来是市里的重点企业，虽说现在
纺织行业不景气，但我们有几个品种都是国家、部属的名优产品，一直都畅销不
衰。可自从莫军上台以后，厂子是一天不如一天，刚开始，莫军还是个正劲，可
到后来越来越不像话了，他从德国进口了几套设备，说是改进技术扩大生产，增
加出口竞争力。可设备进来后，根本不能正常运行。他还把厂子里的钱弄出去搞
房地产，不但钱没赚到，还亏了２个多■。同时厂子里的产品也出了问题，出口
的产品被退了回来，说是不合格，国内的市场也越来越萎缩，到后来根本无人问
津了].

　　这时一个３０多岁的人站起来说[ 这事我清楚，莫军的妹夫开了一家针织厂，
他原来是厂里的销售科长，他把销售科的主要业务员都弄到了他的哪个厂子里。
可以说是把全国的销售渠道都带到了他这个私营工厂里，而且他还冒用我们针织
厂的品牌，针织厂可以说是让这个私营厂打败的。那批出口退回来得产品，根本
不是什么不合格产品，而是相当好的合格品。莫军为了他的那个私营厂的销路，
通过关系硬说成是不合格产品，而把那批出口权给了他的私营厂。而且莫军还贪
污挪用了大量的公款投入到了他的那个私营厂。

　　一个４０岁的女人接过话[ 几年前，莫军说搞三产，和外地的一家药品经销
商，在火车站附近租了座办公楼，二楼搞批发，一楼大厅零售。为此厂子里购买
了１５０万的药品有给了１５０万的现金。可是一年下来，公司破产了，不但库
存的药品没有了，帐面上的现金没有了，还欠了怠行２００多万。要知道，当时
光每月的零售额就能达到１０万，这还不包括批发这块。这些钱莫名其妙的都没
了，我带人去查帐，竟发现进货出货根本没有入帐，公司的经理就是莫军的妹夫，
开业不到三个月，莫军妹夫的一个原来在也是在公司里侄子就回老家开了一家化
妆品商店，据说都是在公司拿的货，却没有记录。明明开的是一家药品经营公司，
可是却进了大量的化妆品和家用电器，而且更可气的是，在公司的冰柜里竟然还
冻著大量的猪肉海鲜，不知道这和药品有什么关系。莫军的妹夫为此辞职开了家
私营的针织厂，却没有受到任何处分，５００多万啊，一年就这么没了，职工们
说就是可著劲吃，也吃不了这么多钱啊！]

　　听著众人的话语，吴立业的脸阴沉的可怕，他严肃地说[ 这些情况属实吗] ？

　　那个３０多岁的男人说[ 我是厂的经营厂长，她是财务科长，我们都是共产
党员，我们拿党性担保，我们说的一切属实。这里有份材料，里面详实地记录了
一切] 说完，他递过来一份打印的材料，这时另外几个人也递过来一些材料说[
我们这里也有].

　　吴立业大体看了一下，把它们交给了纪委李书记和检察长，两个人看了后说
[ 情况如果属实，那就严重了].

　　吴立业点了点头，坚定地说[ 这事不能轻易就放过他，一定要坚决处理。这
不是小事，关系到我市的安定团结的局面，如果处理不好，会引起广大人民群众
对我党和政府的不信任。这样，你们两个连同公安局孙局长立刻去找莫军，把他
带回来进行调查，一定要查个水落石出，这件事不关牵扯到谁，都要坚持查到底。
要不然对不起老百姓，更对不起那死去三口之家的在天之灵。你们马上去办吧，
我等你们的消息].

　　纪委李书记和萧波检察长以及孙局长都站起来说[ 明白，我们马上去办].说
完出门往外走去，刚到门口，就看见郭永川匆匆地赶来，几个人和郭永川打了个
招呼下楼走了。

　　郭永川进了门，就看见吴立业对群众说[ 同志们，师傅们，我们的工作没做
好，让你们受苦了，你们放心，这件事我一定会严查到底，给你们一个交代的]
他扭头看见郭永川进来了，就对他说[ 永川同志，你回来了，我看事情很严重啊！，
咱们召开常委会讨论一下，不能让这个国家蛀虫逍遥法外].

　　郭永川附和道[ 恩，应该召开常委会。这件事我会处理好的，你放心吧].郭
永川想把这件事拿到自己手里，这样自己就方便多了。

　　吴立业怎么会不知道他的想法，吴立业一边把群众送出会议室一边说[ 这件
事，我要亲自抓，这不只是企业自身的问题，而是事关全局稳定的问题和政治问
题，务必要把社会影响减到最低程度。我们没有必要藏著掖著，我已经和省委打
了招呼，一会到常委会上我在详细说说].

　　郭永川张了张口，没有说出什么来。他心道[ 吴立业你好狠啊，你真得想我
死啊！这件事你都汇报省委了] 他只好点头表示同意吴立业的看法。

　　孙局长进了吴立业的办公室说[ 吴书记，莫军跑了].

　　吴立业吃惊道说[ 跑了] ？然后马上坚决地说道[ 跑了，也要把人给我抓回
来，孙局长你马上安排人手，布置抓捕事宜，一定要他缉拿归案].孙局长敬礼后
出了吴立业的办公室。

　　常委会上，纪委李书记说[ 群众举报的材料经调查，基本属实，莫军妹夫的
私营工厂实№上就是莫军开的。他大概挪用了２０００多万的公款投入到这个私
营工厂，这其中还包括他占用针织厂的销售渠道和生产技术，这可以说是我市建
国以来，国有资产流失的第一大案，我认为一定要严查到底].

　　吴立业听了纪委李书记的汇报后说[ 同志们，我看这件事不简单，要是没有
人给莫军在背后撑腰，他不敢这么忘乎所以的大肆贪污挪用公款达２０００多万，
给国家造成２个多■的损失。你们纪委和检察院一定要深入的进行调查，不能放
过一个腐败分子，不把这个案子搞清楚，我们的社会稳定和经济发展就是一句空
话。这件案子有纪委全面负责，检察院配合，有什么情况直接向我汇报，我负责
协调，大家有什么意见].

　　大家听到吴立业的这番话，明显是有所指，谁是莫军的后台，谁给莫军撑腰？
这些指的是谁？常委们心里嘀咕著。郭永川接著道[ 我的意见也是查，这样的腐
败分子一定要查。我认为应该以检察院为主，毕竟这件事到目前为止主要还是经
济问题，中央一直在强调司法独立，我们就不要过多的干涉检察院办案了，让他
们放心大胆的去搞去查].

　　纪委李书记说[ 我不同意郭市长的看法，我认为这决不是什么简单的经济问
题，它的本后肯定隐藏著更大的腐败分子，我认为我们纪委一定要调查].

　　吴立业说[ 李书记说的对，我也是这么认为的，我看就这么定了，李书记、
萧检察长你们马上去准备吧].

　　常委们看吴立业这么坚持，也都不再说什么了，怕说多了引起不必要的麻烦，
都纷纷表示应该年严查，支持吴书记的意见。

　　郭永川回到办公室，坐在椅子上想[ 完了，我的路真的要到头了吗？不行，
我得找一下省委赵副书记].[ 永川啊，你说的这件事，省委已经知道了，尤书记
非常气愤，他在常委会上发了脾气，尤书记已经作了批示，这件事一定要严查到
底，不管牵扯到什么人，都要查清楚。永川啊，你是怎么搞的嘛，怎么能出人命
呢，你还有什么事吗？]

　　[ 没有了，我挂了] 郭永川立刻觉得一股凉气涌上心头，汗水从脸上冒了出
来，赵副书记冷淡的话语给了他沉重的打击，他只有保佑莫军不要被抓住了。

　　公安局从来没有办过这么漂亮的案子，只５天的时间，就把莫军从海南扎了
回来。萧波检察长立即提神了莫军[ 莫军，到了这里，你就不要在保有什么幻想
了，只有争取主动交代，这样才会减轻你的罪行。你的事，我们基本上都已经清
楚了，就你犯的这些事，你是死定了，只有老老实实的交代，你才可能免于一死，
你不想说，我也不勉强你，你要是幻想有什么人来解救你，我劝你还是死了这条
心，你的案子，现在已经通天了，省委尤书记亲自挂帅主办这件事，无论是谁现
在都保不了你了。现如今能救你的只有你自己，你好好想想吧，想好了再来告诉
我].

　　几天后，萧波走进吴立业的办公室[ 吴书记，有个事我要向你汇报一下，莫
军说他给郭市长送过５０万，你看怎么处理] ？

　　吴立业听到这个消息，心中一阵狂喜，但表面上还是很严肃的问道[ 这件事
很重要，你们核实了吗] ？

　　萧波说[ 还没有，我今天刚听到莫军交代出这件事，我就马上赶到你这来了。
这件事太大了，我不敢擅自做主，郭市长是省管干部，又是省人大代表，我们市
检察院没权查他].

　　吴立业点头说[ 对，这件事要慎重，不排除莫军现在乱咬一气。这样，你马
上回去再核实一下，莫军说的是否属实，如果属实，你马上向我汇报，我好向省
委汇报].

　　萧波说[ 是，我马上回去办，]

　　吴立业脸上露出笑容[ 郭永川呀，郭永川，你终于落在我的手里了，这次我
坚决不能让你翻身了，你这次死定了].思考良久后，他还是决定先给省委挂个电
话[ 喂，尤书记吗？我是吴立业，有个重要情况我要向您汇报一下。我刚得到消
息说，莫军交代出他给郭永川行贿了５０万。对，这个情况属实，您马上派省纪
委和省检察院的工作组来，好的，我马上安排，好的，我知道了尤书记].

　　与此同时，郭永川接到了一个电话[ 郭市长，莫军交代了一个对您非常不利
的消息，他说曾经给你送过过５０万，您要提前想办法] 来电话的没说他是谁，
郭永川也没有问他是谁，只是问道[ 检察院真的掌握了莫军说的证据了吗？] 来
人说[ 莫军交代的非常详细，时间、地点都有，他交出一个笔记本，里面有详细
的记录，上面写著送钱的时候，是您夫人亲自收的].

　　郭永川放了电话，感到脊背一片冰凉，难道我就这样完了，不行，我不能坐
以待毙，我要想办法。郭永川马上赶回家，把老婆叫到卧室里[ 惠琴，这次事闹
大了，莫军交代了给你送过５０万现金，现在检察院掌握了确凿的证据，你和我
是跑不了了].

　　惠琴一听傻了，抓住郭永川的手说[ 永川，真的没有别的办法了吗？你想想
办法啊！]

　　郭永川咬牙说[ 别哭，你现在把家里的现金和存折收拾收拾，除了那５０万
外，家里只能留下个二三十万，多一分也不能留，你马上给你弟弟打电话，让他
来，把钱和存折转移出去，还有首饰也不能多留，抓紧].

　　没多久，赵自立来到郭永川的家[ 姐夫，这么急找我来有什么事？]

　　郭永川说[ 现在你什么也不要问了，听我说，你拿著这个皮箱，找个安全的
地方埋了，记住一定要埋起来。无论是谁问你，你都不要说，我和你姐能不能躲
过这一劫，就看你了] 郭永川拍著赵自立的肩膀。

　　赵自立接过一个密码箱说[ 姐夫，我知道怎么做，你放心吧，打死我也不会
说的。我走了，姐，你要保重身子，千万别垮了].

　　郭永川送走赵自立后说[ 惠琴，唯今之计只有一个办法能救你和我了].

　　惠琴说[ 什么办法？你说，只要我能办到].

　　郭永川一字一句的说道[ 你去自首，说莫军送给你的５０万我不知道。只有
这样，咱们俩人当中才能保住一个。你是一般干部，如果自首的话，可能会开除
公职、党籍，做上个二、三年的牢，你愿意吗？]

　　惠琴泪水朦胧地说[ 永川，只有这一个办法了吗？你去找找赵副书记，让他
出面说说].

　　郭永川摇了摇头说[ 没用的，尤书记亲自出马，赵副书记也不敢说话，只有
你去自首，才能给我争取主动，这样赵副书记才能帮我说话。不然，他就会躲的
远远的].

　　惠琴问[ 那你的这个市长还能当吗] ？

　　[ 看样子是不能、干了，我不是引咎辞职，就是给我安排一个闲职，我的政
治生命算是完了。不过，只要能保住你我的性命，有了那些钱，我们的后半辈子
也算是值了，所有这一切都是你自首为前提的].

　　惠琴听到这，下了决心[ 我去自首，只要你没事，比什么都强].

　　吴立业听到郭永川老婆自首的消息后，心中感叹道[ 郭永川，够狠，壮士断
碗，当机立断。这次看样子是你逃过了] 他虽然很想把郭永川送进监狱，可是现
在也是有心无力了。

　　工作组听说惠琴收这５０万郭永川根本不知道，立刻向尤书记做了汇报。尤
书记问道[ 这个情况属实吗？郭永川的家检查过了吗？] 工作组的组长说[ 根据
莫军的交代，当时他送钱的时候，确实只有赵惠琴一个人在家，现在没有直接的
证据证明郭永川知道这件事。郭永川的家里只有２０多万的现金和存折，基本上
能说明来路，没有其他的发现].

　　工作组在市里待了两个多星期，将莫军的案子基本上搞清楚，除了郭永川老
婆收了莫军的钱以外，还有个副市长、几个处级的干部收了莫军的钱，他们都受
到党纪、国法的严惩。郭永川则逃过这劫，他想省委递了辞职报告，省委同意了
他的请求，免去他的市长职务，调省政协担任了副主席。郭永川的老婆因为是自
首，认罪态度又好，赃款又全部退回，被判了三年徒刑，缓期两年执行。

　　不管满意不满意，吴立业成了此事中的最大的赢家。市民称他为反腐书记廉
洁书记，尤书记也在会上表扬了他，称赞他在此事发生后，没有隐瞒这件事的真
相，不怕担责任，而是主动向省委汇报，这样的做法是最好的，各级　导要向吴
立业同志学习，出了事不要左瞒右盖，生怕给上级　导留下坏印象，影响了自己
的政绩，这是要不得的，这也是一种腐败。

　　　　　　　　　　　　（三十七）机遇（３）

　　“中央的一位　导又要来我市视察工作了，我不说大家可能也还记得上次的
事。这次我们能不能改变中央　导对我们的看法，就看我们的表现了。”

　　上一次，大约是在三年前，中央一位副总理来视察。进入市区一看，道路狭
窄，路面坑坑洼洼，马路两边大都是破烂不堪的平房，不由得皱眉说了声：“这
是到了哪个乡镇了？”事后，总理的秘书把这句话传给吴立业，令吴立业感到无
地自容。

　　中央　导临走的时候说：“小吴啊，你各方面的工作我还是很满意的，就是
你们的市容市貌差了点，在这点上你们要向大连学习，大连搞得就很不错呀。”

　　中央　导的话给了吴立业很大的刺激，他决定从财政中拿出三个■来改造市
容市貌。

　　首先，把进入市内的四条主要干道全部加宽整修，又修建了两条外环路，缓
解了市内的交通压力；紧接著，又将市内个主要干道加宽，路边增加了绿化带，
干道周边的低矮平房全部拆除，兴建了商住楼；又围绕中心湖这个市中心的人工
湖大做文章，把湖底的淤泥抽出，使原来黝黑的湖水变的翠绿，把原来中心公园
的围墙拆除，以中心湖和周围的四个小人工湖为中心，兴建了一个休闲、购物、
娱乐多元化的广场，取名世纪广场。

　　几个大动作下来，市容市貌确实大为改观。以往的夏天，人们不是在家看电
视，就是在门口打牌下棋，根本没有什么好的休闲场所，自从广场修建以后，到
了晚上，广场上的射灯　耀，湖边的凉风拂面，乘凉的人们或坐湖边或在广场上
散步聊天，整个广场甚是热闹。

　　中央　导再次踏上这片土地，立刻感觉到了巨大的变化，马路宽了，路面平
坦了，马路两边低矮的平房不见了，取而代之的是风格各异的商住楼，到处是一
派欣欣向荣的景象。中央　导对陪同他一起来的省委尤书记说：“上次我来，进
入市区，我还以为到了某个乡镇。这次再来，变化可是不小啊！变得我都有些认
不出来了，吴立业这个同志不错。”

　　尤书记说：“是啊，吴立业同志工作能力很强，作风廉洁，把一个全省落后
的市带到前几名确实下了很大的工夫，这点我们省委是充分肯定的。”

　　吴立业陪同中央　导和尤书记参观了世纪广场，中央　导看了后连声称赞：
“不错，这个广场修得好，有气魄。嗯，不错，有山有水，有运动场所、购物场
所、还有娱乐场所，好啊，比我上次看到的有著天壤之别呀！”

　　吴立业随后又陪同　导参观了经济开发区。吴立业向各位　导介绍说：“我
们这个开发区８０％以上是民营公司，其中有十几家是全国的龙头企业。另外上
海、浙江等省市的著名企业也在我们开发区落了户。”

　　“我们的总体思路是依托我市发达的交通。四条国道，一条铁路，一条高速
公路横贯我市东西南北，我市在明清时候有九达天衢之称，历来是京津的门户。
我们将充分利用这个优势，大力吸引投资，争取把我市建成辐射京津沪的加工基
地。相比其他的地市，我们的资源几乎没有，但是我们又有别的地市所没有的优
势，这就是方便发达的交通，和廉¤的劳动力。”

　　中央　导听了很高兴地说：“这个思路很好，扬长避短。你的这个思路和前
几年，国家把一个大型的火力发电厂放在你们市的想法不谋而合。当初，有人不
同意把这个大型电厂落户你们市，认为你们市经济落后，基础设施不完善，我就
不这么认为，我看中的就是你们市发达的交通，能够辐射整个华北地区，这是别
的地区没法比的。你们市委能看清这点，我觉得很欣慰，你们应该充分利用你们
的地域优势，把市场做大，把经济搞活，这也是我对你们市的一点要求。”

　　吴立业激动地说：“谢谢　导对我们的期望，我们决不会辜负　导的期望。
说真话，当时那个电厂落户我市，有的同志有顾虑，认为一个中央直属的大型企
业落户我市，可能会产生这样或那样的麻烦。现在想想，这种想法是错误的，正
是有了这个特大型企业落户我市，才转变了我们市委、市政府一般人的思想，才
想到利用我市优越的地理环境，发达的交通条件，来提高我们市的经济水平。”

　　中央　导点点头说：“　导思想的转变是最重要的，记得十六年前，我还在
部里工作，中央决定筹建　鲁石化，厂址一开始就选在你们市，可是当时你们地
区的地委书记和专员思想狭隘得很啊！总是想著那点地方主义，怕来了中央直属
企业会分了他们的权，抢了他们的利，提出一大堆苛刻的条件，简直就是往外面
推我们，没办法，我们只好另行选址。现在看来，当时他们的决定是个多么大的
错误啊！”

　　尤书记说：“是啊，一个地区的　导如果思想　化，就会带来整个地区经济
停滞不前，这种凡事但求无过，不求无功的　导，也会害死人的，一个　导就要
有勇于承担责任，大胆进取的精神。”

　　参观完开发区，吴立业问尤书记下一步怎么安排。尤书记笑著说道：“问我
干什么，我就是陪同中央　导来视察的。你是主人，我们是客人，我们听你的安
排，只要你别糊弄我们就行。”

　　吴立业听了也笑了，接著说出了下一步的安排，尤书记听完说：“嗯，我记
得你们这有个乡叫庙张的，听说搞的不错，怎么这次不安排我们参观一下呢？”

　　吴立业听了心跳了一下，看来狄力说的是真的了，他笑著说：“庙张乡是搞
的不错，但是各方面才刚刚起步，村民还没有完全脱贫，所以这次我们就没有安
排，如果尤书记想看的话，我们就去庙张。”

　　周国亮和狄力接到市里的电话，知道中央　导和省委书记要来，心情是又激
动又有点担心，他们马上组织人将整个政府大院，乡里的主要街道清扫了一遍，
在忐忑不安中等待　导的视察。

　　中央　导和尤书记一行人在吴立业的陪同下，来到了庙张。中央　导听完周
国亮和狄力的汇报后说：“你们一老一少搭配的不错嘛，工作思路也很对头，没
有盲目的想著上这上那，而是充分利用农民手中的土地来生金，虽然在短期内不
会有太大的变化，但是这都是量力而行的好办法。让农民富起来不是一句空话，
不是上多少乡镇企业就能改变的，还是要因地制宜，事要慢慢的干，路也要一步
一步地走。只有踏踏实实地干工作，才能给农民带来真正的富裕。”

　　尤书记说道：“狄力呀，你的大名我可早就听过了。听说农民要给你立碑，
有没有这会事？”

　　狄力羞涩地说：“有，当时我帮甜水铺打井，村民要在井边给我立碑，我没
同意，我是共产党员，共产党员是不允许树碑立传的，再说，我也就是做了我应
该做的，钱也不是我个人的，我哪有什么资格让村民立碑呀。”

　　尤书记说：“碑还是立了，叫公仆井是吧？”

　　狄力点头说是，尤书记对中央　导说：“副总理，你看我们的百姓是多么的
淳朴，只要一个共产党员，一个政府官员为他们做一点实事，他们都会　记在心
啊！”

　　中央　导说：“是啊，我们有些官员的官老爷思想太重了，总是高高在上，
指手画脚，却从没有想过到下面来转转看看，老百姓有什么疾苦有什么要求，他
们一概不理，只会经营他们的那一亩三分地，完全忘记了他们是人民的公仆。”

　中央　导说完看见了墙上挂著的精神文明的锦旗说道：“现在乡镇的精神文

　　明很难搞，说说你们是怎么搞的？“

　　狄力说：“其实，我们也没做什么。”狄力一五一十地把情况做了汇报。

　　中央　导听了说：“这就是很好的办法嘛，都说乡镇的精神文明难抓，我看
是没有抓到点上。你们做的就很不错嘛，没有过多地说教，而是帮他们找到了活
计，让他们在农闲时有了念头，谁还顾得上赌博打架，这是一条很好的经验。俗
话说得好：地怕荒，人怕闲。人闲下来就会浑身不自在，就要有地方发泄，庙张
乡的党员干部不是用单纯的说教去说服教育农民，而是帮助农民发展经济，做得
好，做得好啊！走，去看看你们那个肉鸡加工厂。”

　　狄力带　大家来到工厂，中央　导和尤书记看著整洁卫生的现代化车间，满
脸都是笑容，中央　导对白晶和倩雅说：“你们两个就是这个公司的创办人？好
嘛。两个年轻的女同志，有思想有魄力。当前我们一些企业只是单纯地出口生产
资料，这样的后果是产值太低，大头都让国外的企业赚去了，你们做的就很好，
一支鸡支是简单地分割开来，按照不同的部分出售，一下子就能增值十几倍，充
分挖掘了商品的附加值。好，不但企业得到了最大的效益，还能让农民增加了收
益。这样的企业太少了，我们有些干部看不起农副产品加工，认为是小打小闹，
一门心思的往工业上发展，其实，这里面的前景也是广阔的很那，一支鸡就能给
国家创汇十几二十几元，我看这个利润大的很啊！”

　　中央　导和尤书记又参观了农民的肉鸡饲养大棚，村民给　导介绍说：“这
么一个大棚一年下来的收益能达到一万多。”两位　导连声说好，村民们又说：
“这多亏了我们有位好乡长，要不是有狄乡长，我们还不知道要到什么时候脱贫
呢。”

　　狄力在尤书记的心中又重重的添上了一笔。

　　热热闹闹的场面终于结束了，送走中央　导和尤书记，周国亮和狄力长长地
出了一口气，说实在的，从头到尾，他们的心就一直没有放下来，只有当　导走
了，两个人才完全放松。

　　第二天，省报头条刊登了中央　导和省委尤书记在庙张视察的报道，并且配
有大幅的照片，狄力笑呵呵地站在中央　导和尤书记身边介绍工厂的情况，报道
的后面还加了编者按：“脚踏实地，因地制宜地发展农村经济。”狄力一下子成
了全省耀眼的政治明星，光芒四射。

　　不久，周国亮到县人大当了副主任，狄力则被提拔为县委书记。狄力被提拔
为县委书记在县里、市里引起了不小的轰动，虽然此前已经有风声说狄力将被提
拔为县委书记，但是一旦公开宣布，还是在人群中掀起一场轩然大波。

　　有妒忌的，眼红的，骂娘的，也有怀疑的，议论纷纷。都说狄力靠了一棵大
树，才得到了这份赏赐。反正都是过来人，想想都明白，不就是那么会事，说你
是，下一张任命，说你不是，下一张罢免的纸。人人都想得到那张向上的纸，而
这张纸就掌握在某人的手里，就看你怎么得到了，这就是官场。

　　从乡长一下蹦到县委书记的位置上，无疑是一颗炸弹扔在了这里，这在市里
还没有先例，其中有什么，大家现在都已习以为常。大家现在虽然已久经考验，
但还是没有心理准备，牢骚发得漫天。

　　吴立业在狄力任职会上说：“我知道大家对这件事有些看法和猜测。我要说
的是，虽然我和狄力有亲戚关系，但我提拔他并不是因为他是我的亲戚，而是他
的工作成绩，他给人民带来了利益，他把一个负债一百多万的穷乡带成了全县甚
至全市有名的富裕乡，给我们树立了一个很好的典型。”

　　“大家可以到庙张去转转看看，听听那里的老百姓是怎么评¤他们这位乡长
的。狄力是人才，是人才就要重用，可以被提拔。他现在就是你们的榜样，榜样
不是我也不是某个人说是就是的，那是有政绩和民心做保证的。”

　　“我们有些人哪，工作没干好，整天就是猜测　导的心思，瞅　导的脸色，
托人情走关系跑路子，为自己跑官、买官。”

　　“你们可以说我是狄力的后台，我不否认，我就是狄力的后台，甚至说省委
尤书记是他的后台，中央　导也是他的后台。我们之所以成为他的后台，不是他
跑来的，要来的，而是靠踏踏实实工作干来的。如果你们中间有谁干出狄力这样
的成绩来，我一样可以做你们的后台，重用和提拔你们。”

　　说完，他看著肃静的会场，脸上浮起得意和庄严的神情。那是他在公众场合
习惯的表情，既有号召力也有威慑力。

　　现在和他吵架斗气甚至逼宫的人完了，他现在是名副其实的一把手了，他要
守好自己的　土。要实现这个目标，就要在各个方面都要有自己的人，这步棋他
酝酿了很久，现在终于实现了。狄力和其他的亲信就是自己手中的棋子，自己要
靠他们冲锋陷阵，而自己则稳守帅营，阻挡任何可能的追杀和偷袭。

　　当然了，狄力也确实给他争气，在短短一年里，就改变了庙张的贫穷面貌，
打下了经济腾飞的基础。这个成绩堵住了许多人的嘴，说不出他吴立业任人唯亲
的话来。


