 　　　　　　　　　　　　　　古今乱谈母子情

作者：si197777
特别感谢斑竹◇排版。


　　　　　　　　　　　　　第一篇　　状元孝母

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　发此文前我向兄弟们道歉。梦断皇朝我已经写到第五了，但由于人物的塑造
方面我决定停笔一阵子，如果感觉又是太监文的话，我也没什么解释的，只有向
曾经支持过我的朋友道歉，如有　要的话，我可以将已完的梦断皇朝四，和未完
的五发给你，但是未排版错别字特别多…：）

　　道歉的话我已经说完了，为什么我要写古今乱谈，因为这些文章都是短篇，
并且篇篇有结尾，所以太监文就不大可能出现。此文全属乱系列，如果不喜欢感
觉变态的还有文笔不通猪狗不如大可以骂骂我，我绝对心安受之，我不怕人家骂
只怕寂寞！也请斑竹对于此文的回帖过激通融通融！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明朝年间阜阳县西郊住著几户人家，其中一对秀才母子。母亲原名林纾珍，
自１６岁嫁与张家后，邻居们都称她为张氏。

　　嫁入张家生了张秀才不久，其夫便染病而死。由于张氏姿色上佳所以寡居时
不少人登门求亲，都被她一一拒绝，原由就是儿子年幼，嫁入他家后恐受委屈。

　　就这样母子俩相依为命了十五年，日子过得清苦但张氏也觉得值得，因为儿
子十岁能写诗、十四岁时就考上了秀才，邻居们都夸是状元之才。

　　夜间母亲在灯远处干著针线活，一面做一面看著认真苦读的张秀才，心下宽
慰不已。正在此时一声声淫言浪语由隔壁传来，那如泣如笑的声浪冲击著朗朗读
书声，声中的幽怨和淫糜令闻者脸红。

　　是过来人的张氏眉头一皱，却也不好发作。此时张秀才也读不下去了，对其
母问道：“娘，隔壁出事了，杨家婶子快要死了！”

　　听到这里张氏奇怪问之：“你怎么知道杨家婶子要死了？”

　　“我听见她在喊插死我了，涨死我了。”听到儿子的话，张氏粉面顿时红了
起来，但也不知道怎么跟他解释，顿时沉默不语。

　　隔壁的喊声越来越大，张秀才猛站起来拍了拍胸膛说要前去救人。张氏见了
连忙来拖，“孩子别去，那是夫妻之间的事情。”说完脸红得更厉害。

　　张秀才听到母亲的解释后，见其脸红似血，加上那句夫妻间的事情，也就知
了几分。张秀才似懂非懂的点了点头，也不再理睬那女人的呼喊，可是这颗心却
无法静下来了。张氏见儿子烦躁的模样，连忙拿棉花来塞其耳朵。塞好之后却没
半点用处，那娇喘呻吟一丝不漏的钻入耳中，传到张秀才的心坎里。

　　次日张氏出去卖针线，张秀才刚朗读完几篇四书，昨夜的呻吟又响了起来。
出于对这声音的好奇，张秀才放下书本拿著楼梯悄悄的爬上了墙头。

　　隔壁杨家婶子光著身子趴在院子里的凳上，同样赤裸的男子趴在她白皙的屁
股上来回的耸动著，随那人的动作，昨夜今辰的噪音就由杨家婶子嘴里发出。

　　虽然张秀才看得不是很清楚，但是也舍不得就此下来，一双眼珠瞪得溜圆，
下面也渐渐有了反应。随著院子内男人的一声暴吼，这幕淫戏结束了，而张秀才
的裤裆也湿透了，满手都粘著精液。

　　至此以后张秀才天天早晨在母亲走后就爬上楼梯去偷看，可是好戏不会天天
有，所以这几天张秀才是乘兴而去失望而归。越是难见到他对性的渴望越浓烈，
以至只要身边有过往女人，秀才的眼睛便如狼一般的死瞅著。

　　随之而来，许多古典色情书籍就代替了他苦读的四书五经。以后许多日子里
张秀才就在昏暗的烛光下手捧著色情书籍，一手握住笔挺的阴茎套动著，痛快的
时候还摇头晃脑口里念念有词，彷佛认真苦读的模样。

　　张氏怎知道儿子在干什么，依旧做著针线，忙著明日的生计与儿子的文房四
宝。这样的日子过了几个月，张秀才读破了色情小说万馀卷，渐渐的虚无缥缈的
色情文字对他的诱惑不如以前了，他的视线由书本转到母亲鼓起的胸部，虽然张
氏粗衣布裙，却丝毫掩盖不住她那丰盈饱满的身段。更重要的是，她是张秀才唯
一能夜夜相望的女人。

　　认定成女人后，张氏在秀才的眼中不再是母亲了，而是书上写著的狐媚勾人
的物事。想起书中的一段，杨得中夜奸主母的故事，其中丫鬟与张得中的一段对
白。

　　“相公你若想少奶奶，只管趁她睡熟之后，摸到她房中便可。”

　　杨得中回道：“若她叫将起来我如何是好。”

　　丫鬟笑道：“若相公你将鸡巴送了进去，少奶奶定不敢喊叫。”

　　想起这段令自己狂射七次的妙文，张秀才心下决定依此计奸母。

　　夜已三更，隔壁房中张氏微弱的呼吸渐渐均匀，张秀才料母已睡熟，当即蹑
手蹑脚推门而入，藉著淡淡的月光，瞅见母亲侧卧酣睡。

　　想起将要发生的事情，张秀才心跳加速，阴茎弹起，浑身哆嗦著走到近前。
张氏睡熟了，被张秀才紧张的手捏到身子也没加反应。先前张秀才心还是虚的，
见此情形胆子也渐渐大了。

　　双手解著母亲的布衣裙带，不一会的功夫张氏便赤条条的呈现在儿子面前，
张秀才在月光下看到的是白花花的一身肉儿，伸手去摸，柔软异常，摸上乳峰，
温馨重回，胯下的鸡巴也硬得受不了。张秀才急急的将衣服脱掉，光著身子就爬
上了母亲的床，找好位置将鸡巴探索著顶住一个肉孔，想起书中所描写的，心想
这就应该是了。

　　对应书本，认定是此处后，张秀才往前一耸，扑哧一声，粗大的阴茎撑开花
道，插入了半根。

　　阴茎一入，张氏便醒转过来，疼呼一声问道：“哎哟、是谁？”虽然带有质
问之意，可哎哟声大而是谁两字却如蚊呢。

　　初时张秀才闻母惊醒恐其乱叫，正欲堵嘴时，感觉娘亲比他还怕人知晓！想
到这，也不堵嘴了，下身继续往前用力，舒服地将阴茎再送入几分后，捏著　子
道：“我是隔壁小杨，见嫂子寂寞，特来相会。”说完后那阴茎完全被母亲嫩嫩
的花道包裹住了。

　　听到是隔壁杨屠，张氏无地自容，但恐惊醒儿子也不敢大喊，轻声埋怨道：
“杨屠你好大胆子，快些下去…”一面推著身上男子。

　　张秀才一面耸著阴茎轻声道：“嫂子，既来之则安之，你就让我弄吧。要这
样推拉之下，惊醒四邻，你我颜面上都不好过。”听到这里，张氏一想，事已至
此，也就长叹一声，认命的摊开大腿任插在肉穴中的鸡巴来回抽动。

　　见母误以为是隔壁杨屠，张秀才更加心宽，双手抬起分开的小腿往前压去，
张氏的臀部也跟随著大腿举起，这个姿势自然是方便了阴茎的进出，于是张秀才
是大刀阔斧，猛进猛出的抽动起来。

　　花道间来回抽动一阵后，张氏大腿猛颤，股间肉穴内一阵蠕动后四壁冒出淫
液。受到润滑后张秀才的阴茎越抽越快，那唧咕的搅水声和扑哧的抽动声响彻屋
内。

　　张氏听到这些异响。面色一红，手儿连忙抓住男人半截阴茎，控制其深入。
阴茎被握，不能畅游母穴，张秀才急道：“快放手，让我痛快一会。”

　　张氏低声回道：“不，声音太响，恐惊醒我儿。”手儿又往下几分，弄得张
秀才只有个龟头在母亲肉穴里。

　　至此张秀才道：“娘放手，是我啊！”听到熟悉的声音张氏脑袋顿时晕了，
手儿也不由得松开。张秀才也不耽误时间，趁前端一松，整根鸡巴就插了进去，
开始来回捣弄著母亲的肉穴。

　　得知身上男人是儿子后，张氏惊得半天说不出话来，身体也如木雕一般，不
会动弹，任张秀才在身上为所欲为著。

　　弄了半响后，张秀才舒服的说道：“妈妈，我来啦！”将精液打到母亲的肉
壁上。灼热的精液一烫下，张氏顿时回过神来，望著累趴在身上的儿子，感觉到
股间冰凉的液体，做为娘的她还能说什么做什么，默默的流著泪。

　　哭了一会，等张秀才睡著后，张氏才将其推到床上，还为其盖好被子才蹒跚
著下床到后院去洗那体内的污秽之物。

　　次日，张秀才醒转时其母正在厨房忙著，晨起后张秀才的鸡巴就铁一般的竖
起。为解欲火张秀才悄悄爬起，走到母亲背后，忽然将其抱住后，就开始扯裙褪
裤。解除阻隔物后便将鸡巴朝娘亲湿润的肉穴一捅，开始快马加鞭起来。

　　对此张氏一声叹息后也就由他任他了。

　　自从与母相奸知道女人的味道以后，张秀才的精神又可以专注了，不久之后
便考上了状元。皇帝十分欣赏他的才华，欲招其为驸马。

　　公主貌美如仙，但张秀才不为所动，而以家中有妻断然拒绝了天赐因缘。皇
上闻之赞其面对富贵不忘糟糠妻，特封他为太子老师官居一品。下朝后张秀才修
书一封回到家中，将其母接到京城。

　　母子相见，张秀才就迫不及待将母抱入内室。两人脱光衣服后，张氏跪爬在
床上翘起白臀，露出那万黑丛中一点红，张秀才托住丰软的屁股将鸡巴插入一点
红内。小别胜新婚，就此母子二人在房内盘肠大战，整整淫乐了三天三夜，方才
衣裳不整的走出房间，从此后张氏改回原姓。

　　以后…自然是儿孙满堂，世代富贵。

　　　　　　　　　　　　　第二篇　　狐仙报恩

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次感谢◇大大排版，不过在下不知道大大在龙文区里排版有积分拿么，如
果没有的话，小弟良心不安。

   感谢排版大大的无私奉献。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　樵夫严胡打柴回家的路上，迎面走来一个女人，自严胡长大以来还没见过这
么貌美的女人，君子非礼勿视的理念在其脑中虽然不是很强，但总盯著人家姑娘
家总是不好的，所以将女人的容颜印入脑海后，严胡便低头而过。

　　“这位公子！”听到娇媚动听的声音，严胡一愣，也没想到是和自己说话，
但此处只有自己与这姑娘。

　　“公子，奴家有事想向你打听！”

　　闻言严胡转身望著那女子，见她秋水涟波的眼睛瞅著自己，那意思就是说他
了。到此严胡才明白过来是和他说话，由于对方是个美貌的姑娘也就乐得回道：
“小姐称呼在下为公子，可不敢当，不过你有什么事请尽管问！”

　　那女人见小伙子真诚的模样，也就问道：“你可知道木屋里住的人现在何处
么？”严胡顺姑娘玉手指著的方向望去，那不就是自己家吗？

　　“那是我家！”

　　听到小伙子的回话，女人的眉头一皱，“那不是严松家么？”

　　“严松是我爹，你怎么认识我爹的！”

　　听到这里，女人心下一〓，连忙追问道：“孩子，你爹在何处，你今年多大
了？”

　　听了美貌女子的一连串问题，严胡一一解答道：“我爹十年前就死了，我今
年二十一呢。”说完后想起前言反问道：“姑娘，你怎么称我孩子，看你的年纪
最多大我两三岁。”

　　听到这里那女人暗自叹道：一梦就过了二十年，严胡十一岁就失去了父亲，
这苦命的孩子。想到这里一把将严胡搂到怀里怜爱地说道：“可怜的孩子，这些
年委屈你了。”

　　看似柔弱的女子，力量却出奇的大，一被抱住后，男女观念深厚的严胡就面
红耳赤的想挣脱出来，可是不管怎样用力也动不了分毫，难道自己被…

　　但贴在脸上的两团紧绷柔软的肉峰，和那一身超凡脱俗的清香，惹得他情火
牵动！

　　理智告诉他，必须问清楚这举止怪异的女人的身份。

　　“姑娘不要这样。你究竟是谁？”

　　“我是你娘啊！”

　　严胡大吃一惊道：“不可能，我娘的年纪没有四十也该三十九了，你却这么
年轻。”

　　见严胡一脸不相信的样子，自称他娘的女人神秘说道：“因为我不是人。”
听到这里严胡的眼珠瞪得溜圆！看来这句话他更不敢相信，对此女人温柔一笑，
解释著：“我知道这事来得突然，你肯定难以相信，所以你听我慢慢的跟你解释
吧！”

　　她原本是玉华山上修炼千年的狐仙，与他父亲的情缘来自一段救狐的故事。
也就是二十年前，严胡的外公因天劫降临被雷电击中，正当他奄奄一息的时候，
严松的父亲出现了，看见脚上滴血哀　的狐狸，善良的他便将狐狸带回了家，雷
神见有人干预也就停下雷击，因此老狐狸逃过了此劫。胡雪娘为替父报恩以身相
许，就此造就了一段人狐情缘。

　　说完后望著一脸惊诧的儿子，女人的手一挥，两人周围的景致顿时变了，当
严胡回过神的时候两人已到了木屋子里面了。

　　　略了女人的仙法，严胡信了，连忙跪在地上，抱著母亲的大腿哭道：“娘
您回来啦，儿子想死你了！”

　　看见严胡哭得悲切，胡雪娘抚著儿的头发安慰道：“孩子，娘回来晚了，让
你受了这么多年的苦！”

　　“嗯，娘你回来了就不要走了！”

　　胡雪娘苦笑的摇了摇头道：“孩子，娘不可以留在人间太久！”

　　严胡见娘有要走的意思，连忙站了起来道：“我不让你走，你走了那我怎么
办！”

　　“傻孩子，时辰不早了，我要走了。你有什么要求！”

　　严胡见母亲去意已决，心知挽留不住，连忙说出自己的心愿：“娘你不是会
仙法么，您给我变出些金怠珠宝！”

　　狐仙闻后原本不愿意，但想起自己多年来未给孩子一点关慰，也就勉为其难
地为其搬来百两黄金。怎知道严胡并不满足，继续要求，于是一百两慢慢变成了
一万两、十万两，原本清苦惯的严胡，此时的欲望突然膨胀起来，他还要，直到
有了一百万两黄金的时候，狐仙才停下了搬运大法。

　　此时严胡将身体投入在金票怠堆中，狂笑著在钱堆中打滚，就连告别的话也
没空和娘说了。

　　看见此幕胡雪娘无可奈何的摇了摇头，“有钱多行善，权大莫行恶。”留下
这句话后便飞身而去。

　　从此后玉华山出现了一位大财主，他便是严胡。在金钱的驱使下，他变得更
加贪婪，对女色也　索无度起来，勾结官府、欺压善良、霸占民女，可谓是无恶
不做的一方恶霸。

　　四年后严胡妻妾成群，但其好色之心仍然不肯收敛。

　　一日游玉华山，半路上遇到一对夫妇，那人的妻子稍有几分姿色，给严胡瞧
见后色心顿起，于是带著随从尾随而至，等到　静场所时严胡带著家丁将这对夫
妻围住。

　　那女子丈夫将状连忙护在妻前，无奈贼人众多，很快就被打翻在地，女人见
丈夫被打，欲上前帮忙，严胡藉机窜上一把抱住女人的身子，将其按在草地上。

　　其间女人奋力抵抗，严胡弄了半天不但没能长驱直入，倒把脸给弄伤几处。
到此严胡大怒道：“你们吃干饭的么，还不过来按住。”恶奴听到主人呼唤，连
忙上前按住女子四肢，贞烈的女子抗不住四个男人的力量，只有死命的挣扎著。

　　看著被钳制得不能动弹的女人，严胡哈哈大笑的脱去了身上的衣物，将其胯
下丑陋之物显露于朗朗干坤之下，“不…”女人的丈夫爬了过去，抱住严胡的小
腿，虽然肋骨被打断了几根，但其仍旧护妻心切。

　　“啊…”随著一声惨叫，女人的丈夫被严胡一脚踢下了悬崖。失去丈夫的女
人也惨呼了起来，四肢疯狂的扭动起来。越是疯狂严胡越是开心，他俯下身子注
视著女人冒火的双眼，无情地冷笑一声后，那敝体的衣物顿时化成了碎片。

　　雪白的身躯完全呈现眼前，严胡狞笑的爬了过去，双手撑在女人腋下两边，
将粗大的阴茎挤在分开的阴唇中间，猛的一沉，女人的惨叫响彻山谷，男人快意
地占有了女人。

　　望著痛苦摇首，悲声切切的女人，无论是心理上还是生理，空前满足的严胡
耸著阴茎哼道：“舒服、真舒服！”灭绝人性的奸淫随著敞开的肉瓣跌宕起伏。
男人快意的哼哼，女人悲切的哭声，最终引起了上苍的怜悯，一道白光由山涧飞
来，一道血雾过后，十多名恶奴身首异地。

　　随著血雾飘散后，窈窕的身影露出真面目，白羽怠裳，一张天仙般的脸上罩
著一股严霜。严胡连忙跪在地上，“娘！”

　　来人冷若冰霜道：“不要叫我娘，这些年你干尽伤天害理的事情，我要替天
行道，杀了你这畜生。”说罢手中怠剑举起，

　　严胡见母亲杀意已决，顿时大笑道：“哈哈，你以为这一切的错都是我一个
人犯的么，你扪心自问就没错么，娘你从小就把我丢弃在人间，二十年后才来认
我，你没教育过我一点做人的道理，如今我犯下这些罪行，你却大义〓然的来灭
亲。你难道忘了这恶果的种子是你栽种的吗？”

　　原就不忍下手的白狐，听到儿子的话后，手中的剑顿时在空气中消失无踪，
她无奈地看了看昏迷中的受害者，再瞧了下跪在地上的儿子，心中下了决定，无
论是否有违天理她也要护著严胡，但也不能让他继续为恶人间。于是一阵白雾过
后，恶霸与美女顿时消失在人间。

　　冬去春来，严胡记不起在这山谷里过了多少年！这里的日子简直无聊透顶，
天天与这些鸟呀花呀的做伴，这里没有奢侈的居室，没有妖媚腻人的女子，没有
堆积如山的金怠。

　　感觉自己快要疯了，严胡在山谷里乱吼著，疯狂的冲进了密谷禁地，也就是
娘的修行之地。

　　冲进洞府之后狐仙正盘坐在玉榻上闭目养神，浑身散发著金色的光芒，神圣
庄严的表情令严胡不敢上前，略站一会后，也不见娘有任何反应，只是窈窕的周
身围绕著一颗火红圆球。

　　“那是内丹？”看著漂浮的物体，严胡悄悄的走了过去。

　　想起洞府书籍文字记载：内丹是天下修行者的百年精华，是修行者的∑牵
拥有了它就能飞天纵地无所不能。

　　想到无所不能的效果，严胡张开嘴将围绕狐仙的内丹吸入腹中，入腹之后浑
身说不出的舒畅与精力充沛，他依著书中的记载将母亲的内丹在腹中运转几周天
后，那物便与他心灵相通了。

　　失去内丹的胡雪娘虚弱无比，“孩子，将内丹还我！”说话的声音也轻若蚊
吟。

　　严胡上前抱住虚弱的娘亲假意道：“内丹吞下去了还能吐出来么？”

　　胡雪娘扶著儿子勉强的坐正身子道：“能、只要你…”话还未完，严胡张开
嘴，火红的内丹出现在其舌尖上。

　　看到内丹胡雪娘连忙呼道：“给我！”

　　见其焦急的模样，严胡道：“内丹就在腮帮里面，如果娘要的话尽管自己来
取。”说完便张开嘴巴。

　　胡雪娘取丹心切，也顾不上这是个圈套，将小嘴凑了过去堵著严胡的嘴巴，
粉嫩舌尖在儿子的嘴腔内搜寻著内丹的踪迹。

　　内丹总是在她碰触到时就偷偷的从舌尖溜走，心急下的胡雪娘捧住儿子的后
脑勺，张嘴吸著内丹的气息。香甜的津液不断的从胡雪娘嘴里汲出，完美女人的
吻舒服得严胡想喊却喊不出来，享受著娘亲的热吻，严胡的手也不停下来，隔著
白羽怠裳揉著女人细腻的肌肤。

　　胡雪娘注意力完全集中在内丹上，对于严胡侮辱性的举动，丝毫没有觉察。

　　这就使严胡更加放肆了，双手在柔软的后背抚摩过后，又移到前面双双将高
耸的玉乳握在手心，柔软的乳房在手心中散射著无比的魅力，刺激著严胡冷绘的
心，让雄性萌发。

　　“啊…”乳房上传来的电流，将一心想取回内丹的狐仙拉回到现实当中。儿
子的双手肆无忌惮的揉搓著自己母性的圣峰，如此淫靡的景致，顿时令她笼罩在
恐惧当中，一丝清明告诉自己要看清楚这人到底是严胡还是恶魔。

　　从前清澈的眼睛变成了恶魔的瞳孔，正紧紧的盯著手中扭曲的圣峰，冷绘的
嘴角浮现一丝残绘的笑意，那种淫虐的满足表情将胡雪娘的心冻到寒潭深处。

　　俊俏的面庞虽然扭曲，但还是那么亲切，曾经与他一模一样的他出现在心里
面，那才是唯一能拥有自己的人。想到此处仍抱有一丝希望，“孩子不要…”当
这句话说完后，残绘的现实打碎了她的希望。

　　严胡的眼睛猛的一闪，一道红色的光芒围绕著虚弱的狐仙转了一圈后，奇异
的景象发生了，原本隔著衣服玩弄乳房的手此时清楚地将白玉般的乳房握住了，
柔软的肉球在手中变出各种形态。

　　看见此幕胡雪娘的脸顿时一红，羞愤中她将身子移开畜生的掌握，这才注意
到自己竟然身无寸缕，而这姿势，大腿分开…那里不就……

　　羞怒之下，胡雪娘刚吐出个“你…”字，严胡的周身猛的出现一团红雾，随
著雾气的消逝，强壮的男性裸体暴露在眼前，经内丹调息过的身子，无比健美，
那根男性的代表也是如此惊人。

　　嫁给严松三年的她虽没亲眼见过他的物体，但她能感觉得到，严松那根曾经
在自己肉穴里翻江倒海、令自己娇喘呻吟的肉棒，与这根相比简直是小若蚕豆。

　　严胡望著娘亲圆睁双眼盯著自己肉根惊秫的样子，报复的快感愈加浓烈，同
时他也也嫉妒的望著狐仙的身体，这样一具白玉无暇、冰肌玉骨、丰盈玲珑的身
躯却早在许多年前被严松那老王八蛋给毁了。（他也不想想严松是谁，没那老王
八蛋怎么会有他了。）

　　暗骂老鬼后，严胡毫不客气地扑了上去，将母亲一身冰肌玉骨压制在身子底
下，用裸露的肌肉去磨蹭丰盈玲珑的身段，用罪孽的阴茎去碰触那白玉无暇。

　　灼热的雄性身体逼近侵犯下，狐仙的意识回到了现实。此时严胡粗圆的龟头
已经　触并分开自己两片粉嫩的阴唇，朝肉穴深处挤进著。狐仙无力的小手连忙
去握，但一支手根本无法握住，只有两手合拢住火热的肉棒。

　　“我是你娘，你不能这样对我。”

　　听到女人的诉斥，严胡哈哈大笑，狂妄的笑声震动著整个洞府，回音随著墙
壁四处流窜，大笑过后严胡冷著面对著母亲说道：“你是我娘就可以关我在这鬼
地方数十年么？”

　　言语中带著愤怒含著欲情，阴茎的前端马眼处流出一丝丝黏液，如硫醢愕
滴在被龟头分开的阴道肉壁上，随著曲折的肉线流向洞孔深处。

　　“你…为恶人间，我关你在此是为了你…”好字还未出口，就随著阴茎的刺
入以“啊！”的惨叫声代替。

　　无情的将阴茎插入少许后，严胡冷冷的回道：“为恶人间，这一切都怪你，
原本我是一个普通的砍柴郎，因为你的出现我变成了富甲一方的财主。有钱了自
然就该有女人，有女人时我却想起你拥抱我时那一身的冰肌玉骨。弄了一个个女
人后我仍找不到那时的感觉。”说到恨处，严胡用手指拉开母亲的阴唇，将鸡巴
朝里捅著，如果不是阴茎超长、超大，这一下绝对可以尽根。

　　忍受著巨阳带来的痛楚，胡雪娘心碎问天：“呜…难道都是我的…错么？”
耳闻母　，严胡残忍的将剩下的阴茎完全送入子宫内，结实的小腹压住母亲的身
体，屁股轻轻往前顶著，好像鸡巴还在生长，还在往子宫内延长。

　　浑身冒起的冷汗粘著严胡的肌肉，冰一样的凉意冲撞著火样的情欲，化做了
更强烈的欲火。望著狐仙蜷缩的身躯，低首看到那被阴茎撑得大开的肉孔，严胡
再也忍受不住，猛的提出肉棒。浸泡在里面许久后，酝酿许久的津液随著巨棒的
抽出飘洒出来，点点滴滴甩在粉红的阴唇上、黑黑的森林中、白皙的大腿内侧。
随著狐仙的悲　，阴茎又送了回去，含著肉棒的肉孔四沿冒出一股股甘泉。

　　在儿子的奸淫下，狐仙放弃了，也无法做出抵抗。

　　咬著小嘴忍受著数倍于曾经男人阴茎的巨物的蹂躏，只有花房里冒出的津液
能减轻野蛮抽动的痛楚，那一下下插到心坎的撞击都将其弄得欲生欲死。

　　感受著与常人不同的肉穴，那流不完的蜜液泡得粗大阴茎发软，身子发抖。
享受著仙子般母亲的阴道，严胡狂欲之下抱起胡雪娘柔弱的身子往空中抛起，然
后一枪入洞，快乐的插到了深处，各种淫靡的姿势严胡在娘的身上用了个遍。

　　折磨的同时严胡的高潮也将来临，胡雪娘原本奄奄一息的表情忽然转变，汗
如泉下而掩盖的双瞳内闪著一丝精光。这一切，狂妄凌虐中的男人都没感觉到，
随著高潮的到来，抬起女人的大腿将阴茎插到娘亲阴道的最深处，将精液狂射进
自己出生的地方里。

　　舒畅的表情没维持多久，那射出的精液源源不断的涌向母亲的体内，浑身的
脱力令严胡意识到了怎么回事。感受到死亡恐惧的他哭了起来，以忏悔的姿态嚎
叫：“娘、不要啊，救救我！”

　　看著严胡临死前扭曲的面容，四肢乱蹬的样子。胡雪娘闭上眼睛，继续将阴
道肉壁有序的收缩，慢慢的压榨男人精华。巨大的阴茎随著时间慢慢萎缩下来，
最终……

　　许久后洞府内安静了下来，随著一缕白烟，洞府内空无一人。

　　三年后，春暖花开，美貌中带有几分忧郁的女人双眼望著天空。这时一双小
手蒙住了她的眼睛，幼稚的童音响起：“娘、你猜猜我是谁。”

　　好傻的猜人游戏，被蒙住双眼的女人笑了：“娘猜不出是不是严过。”

　　“娘好笨哦…”

　　狐仙无语的拿开蒙眼的小手，望著不远处的小山丘，旁边刻著一块石碑，上
面赫然写著：严胡之墓。


排版员：◇


　　　　　　　　　　　　　第三篇　　家族旅行

**********************************************************************
　　上线进入加密区后，发现第三篇已经排版好了。

　　对此再次感谢◇大大了，深知大大为我的事以是很辛苦了，但小弟还是厚颜
相求。

　　就是小弟第五篇已完成了，嘿嘿又要辛苦大大了。
**********************************************************************
       
　　神州号游船将环游世界，不少中国夫妇参加了这次旅行。其中陈海、陈强父
子带著各自的媳妇一起参加了这次世纪之旅。

　　由于客满的原因，陈海一家四人被安排在一个船舱内。

　　船舱内部的构造就跟普通宾馆一样，两张床一个卫生间，就此而已。

　　陈强新婚燕尔，自然是粘得紧了点，碍著父母在边上也就只有互相抚慰著性
器熬过了前几日。

　　等到第三天夜里的时候，陈强闻著老婆浴后的芬香，欲念再也克制不住，悄
悄的将双手伸到老婆的胸前把玩著结实挺拔的圆乳。在陈强的袭击下，青青悠悠
醒转，陈强的爪子也由胸部向后臀摸去。

　　青青感觉到丈夫的意图，配合的将屁股往后耸著，在老婆的配合下，陈强的
手掌摸到了饱满的阴户，湿热的触感由五指捏著的山丘传到手里。

　　“哈…老婆发浪了！”想到这，陈强的鸡巴也不听话的硬了起来，并且滑出
三角裤顶在老婆的股峰上。受到男性器官的碰触，青青兴奋的握紧小手，轻轻的
呻吟一声后，将结实的圆臀甩掉丈夫的手，直接去　触那根调皮的鸡巴。

　　对于青青的举动，陈强伏在她耳朵边上低声戏道：“老婆你想要鸡巴啦！”

　　“下流。”话虽如此，可她的湿润的凹陷部位却紧紧地磨蹭著丈夫的龟头。
几日没入穴了，陈强现在也想极了，也就隔著裤子研磨起来。

　　“啊…哦…”听到老婆的浪叫，陈强连忙停下动作，用手　住小嘴低声在她
耳边说道：“老婆别叫，要给爸妈听到就不好了。”嘴被　住了青青说不出话，
不过　子的哼哼却加大了，“嗯…”一个　音拖了好长好长，这声音…令陈强不
得不服，只好放开老婆的嘴巴道：“我怕了你，别哼了。”

　　青青得理不饶人道：“我要。”屁股开始甩动起来，那棒棒随著晃动都陷入
了半个龟头，舒服得两人都喔了一声。

　　“不好，你的水太多了，会吵醒爸妈的。”

　　“我不！”

　　听到老婆的嗲声，吓得陈强继续　住老婆的嘴巴，此时老婆的肩膀颤抖得十
分厉害了，不用想了，这疯婆子在乐。知道老婆的疯劲，晓得若不依她意思肯定
会闹个不停，将阴茎扶稳后把老婆内裤脱到大腿处，下身一凑，弄了进去。

　　被男人填满后，青青立即停住了笑意，慢慢的扭著屁股以让包容阴茎的肉穴
能更好的挤压鸡巴。陈强的鸡巴插入后，便开始慢慢的抽送起来，不一会他害怕
的事情来了，包裹阴茎的肉穴忽然抖动起来，接著就是那该死的津液…太多了！
完全泡著阴茎。陈强略为抽出，淫水就流了出来。害怕进入制造出噪音，陈强将
半截阴茎停在老婆的体外，等待著浪水流干。

　　水都出来了，说明青青欲火燃烧了，而陈强却在此时停顿下来，这不要了她
的命！这样她可不依，自然将套著鸡巴的屁股往后一耸，“咕唧、”淫靡的声音
顿时响起。

　　对面那张床随著声音颤抖了一下，床会听淫声？当然不是，而是陈海夫妻发
出的。两人刚被闹醒后心下都啐了一口暗骂著：“这小两口！”后来随著小夫妻
俩动作的演变，陈海的鸡巴也硬了起来，顶在老婆的大腿上。而舒雪则转过身子
继续装睡。

　　由于心里害怕，加上鸡巴过于粗大，而青青小穴又紧凑的关系，就在捅到花
心的同时陈强缴械投降了。

　　此落彼起，陈海这时撩起老婆的裙子，将鸡巴插了进去。一插入后，舒雪就
没法装了，为什么？那阴道里的浪水不就是证据。

　　丈夫射了精青青可不依，反手抓住软化的鸡巴嗔道：“真没用，就完了。”
话音虽小，但字字入耳，听到儿媳妇的埋怨陈海这到威风起来，忘情的猛插了几
下，“啪…啪…”小腹撞击臀部的声音响彻船舱。

　　舒雪闻声后用手狠捏了一下陈海的大腿，陈海此时也知道自己刚才兴奋过头
了，也就咬著牙齿忍著老婆的狠捏，轻轻的送著鸡巴。

　　虽然老陈知错能改，但那啪啪两声却没逃脱陈强夫妻的耳朵。闻后青青嘲笑
陈强道：“还是小伙子了，还不如你爹？”这句话把对床的陈海听心花怒放，那
在肉穴里的鸡巴也涨了几分。陈强听后自然是不服气，年轻人就是年轻人，一怒
之下棒冲天。调整姿势后陈强挺枪而入，这下来得猛来得狠，实为报复，疼得青
青浪哼一声，小手一拍老公的手臂。

　　这下由陈强挑起了战火，原本还不好意思的舒雪，听到儿子那边的噪音变大
后，她也想通了，都是成年人，夫妻间的事谁不知道，也就放开喉咙哼哼起来，
于是一场父子间的龙争虎斗开始了。

　　年轻那方有力的撞击下“啪啪”声自然盖过老陈夫妻的喽，但唧咕的水声老
陈更胜一筹，原因是年轻人靠速度，中年人是缓抽。

　　这样大弄了半个时辰后，　还是老的辣，陈强气喘吁吁地将精液射入了老婆
子宫后便趴在老婆身上呼呼睡著了。虽然比赛没胜利，但青青也到高潮了，也就
不再嘲笑丈夫。

　　那边寂静了一会后，陈海也到了该发的时候，老鸟也在阴道里射了出来。由
于睡在一个房间，舒雪婆媳二人也不好意思下床洗涤身子，也就此忍受著屁股间
黏乎乎的液体四处流淌。

　　次日凌晨时青青和陈海就起床了，原因是一个要做健美操、另一个要耍太极
拳。当两人出去后，原本睡著的陈强忽然睁开了眼睛。他的面色阴沉，因为昨夜
父亲表现得比他强，他很不服气。他认为射得晚并不代表厉害，能不能弄出女人
的高潮才是重要的。

　　就为这原因，半夜醒转后，他就睡不著了。一直等到老婆和老爸出去后，才
坐起身子点了根烟舒缓著一肚子的郁闷。

　　正郁闷时，舒雪正好转了个身子，那被子随著一掀一盖，虽然就一刹那间的
事情，但他已看清楚被窝里娘的那一身白肉。

　　看到那幕后胯下的鸡巴自然硬了起来，脑海里也闪出一个真正能做出比较的
主意来。陈强站了起来，光著身子跳下了床，蹿到父亲的床上，掀起被子钻了进
去。靠近母亲后，发现娘正扑在软床上酣睡著，那成熟的皮肤比青青的白多了。

　　看到这里陈强的鸡巴硬得有点疼了，于是顾不著将母亲的身子翻转，就此拱
起被子骑在娘亲的屁股上，坐在既丰满又软若棉花的肥臀上，那怒起的阴茎如绷
紧的鱼杆，上下弹跳著打在白皙的屁股上，并且发出啪啪的淫靡声音。

　　陈强握住跳动中的鸡巴，由娘翘起的屁股间拨寻著穴口，当前端被潮湿的两
片肉夹住的时候，陈强毫不客气的送了进去。

　　“喔…爽！”那湿润的阴道没有青青那么紧凑，但也不松弛，正好安放他的
阴茎。舒服的停顿一会后，就开始“啪啪”的撞击肥臀，大送著阴茎。

　　当陈强插入的时候，舒雪就被涨醒过来。醒后她立即就知道干自己的男人不
是陈海，因为这种饱和感跟陈海做时从来没有过，还有抽插肉穴的阴茎坚硬度也
是丈夫无法拥有的，要是丈夫以这个姿势插入，那条鸡巴多少会随著肉穴的位置
而弯曲，而这根肆虐体内的阴茎不但没弯曲，倒是弄得阴道孔随著它的硬度而上
下拉开著。

　　这人？她偷偷的望了眼对面的床，那里空无一人，想法得到印证了，后面操
自己的就是陈强。

　　“晕…被儿子干了。”舒雪心里顿时不是滋味，但也不好发作。因为乱伦的
事情传出后，不但儿子要受处罚，自己也将没面目做人，只有心里骂道：“该死
的畜生，生你养你这么大有什么用，不但不听父母话，还给他爹带绿帽子。”骂
过以后还是只有乖乖的咬著牙齿忍受著儿子巨棒的冲击。

　　陈强的强袭果然厉害，不到一会儿舒雪就忍不住了，儿子的阴茎又硬又粗又
长，简直是女人梦寐以求的圣物，将上他熟练的动作，总是轻松的在肉孔中穿梭
著，速度上简直就是一绝。

　　舒雪很快就克制不住了，首先背叛她的是肉体，那随著阴茎搅动溢出来的浪
水就是她情动的证据，随著唧咕唧咕的淫靡声浪，一波波的快感由四肢百骸冲入
大脑，几次想高呼大鸡巴万岁时，都被作为母亲那点尊严给按捺下来了。

　　开始是骑在屁股上操，后来陈强干得不过瘾了，就跪著用手托起娘的屁股挺
送著巨棒，这个姿势阴茎的深入度又增加了几分，撞击花心的次数也增加了。舒
雪实在忍不住了，张嘴大喊了起来：“老公操死我了，我要完了。”说完后阴道
一阵收缩，子宫内的阴精也洒了出来。

　　狡猾的舒雪，高呼都故意喊著老公。

　　听到娘的叫唤，陈强“靠”了一声，将其母的头翻转过来道：“爹的鸡巴有
我的大么，能操死你么？”

　　这下是躲不过了，面对著儿子，想起刚才的浪叫，舒雪脸顿时红了。看到陈
强眼中，那小子笑道：“娘，您还会脸红。太有意思了。”嘴里嘲笑著，小腹也
狠狠地撞击著。

　　事到如今舒雪也不再隐忍了，“你这小畜生，一大早就来骑娘、不知羞耻的
东西，不就是鸡巴比你爹大了点么。”

　　听到娘的谩骂陈强更加开心，无耻地回道：“鸡巴大就能操死你，不服啊！
不服你来榨干我。”说著双手在娘的巨乳上抓了起来。

　　说开了，舒雪也就放心的浪叫起来。“喔…喔！”淫声不断。

　　这边母子俩盘缠大战著，外面却又是一副景致。

　　开始青青与公爹二人在甲板上晨练著，练著练著陈海的思维就开始走调了，
原因嘛，都怪青青那么性感诱惑，一身泳衣式的运动衣紧绷著健美的身体，圆的
地方高耸，翘的地方丰盈。让躲在后面的陈海大饱色眼，那宽松裤子里的老鸟也
不安分地翘了起来。

　　女人的知觉最敏感了，对于谁在瞧自己，谁在瞄视那高耸乳房，全部逃不过
她的眼睛，对于公公的偷窥举动青青全悉知晓，不但不羞怒还故意将双手上扬，
好将那桃子般挺起的乳房给他看个够，接著来了个踢腿，三角裤内侧鼓起的肉丘
随之一现后消逝在陈海眼前。

　　这几下动作差点没弄得陈海脑溢血，正当陈海心神不定时，青青妖媚唤道：
“爸，过来一下好么？”

　　陈海刚听还以为听错了，指著自己的　子道：“我？”

　　青青瞧了，嘴角一噘，妖媚的笑著，“爸，是的。”

　　“怎么了？”虽然不明白，但还是走了过去。

　　青青也不回答，而是将腿压在栏杆上道：“爸帮我压会腿。”那个姿势…陈
海由后面伸手去按儿媳的大腿，后面那根老鸟自然在肥臀上磨蹭了，　子里闻著
的是女人运动后的汗香，顺著脖子向下看去，那乳沟也呈现在眼前。

　　陈海隔著裤子不断磨蹭著媳妇的阴户，弄得青青是咯咯直笑。压了这条腿后
换那条，两人暧昧的触碰几十分钟后，陈海浑身打了个激灵，老鸟发射子弹了。
青青那里的爱液也顺著绷紧阴户的吊带两侧渗出。

　　一起到了高潮后，两人也无法再运动下去了，拿起毛巾揩了下汗水后，勾著
手臂回船舱了。

　　刚打开门来，里面就传来男女做爱的喘息声。

　　“畜生，这样操会把娘弄死的，轻点！”

　　女人的浪语告诉公媳二人，那气喘如牛的男子就是陈强了。剩解情况后陈海
怒火中烧，挤过儿媳的双乳就要往里冲。青青这时一把拽住陈海，红艳的嘴唇凑
了过去，对著公公　尖低声道：“爸、别生气，咱们也做。”同时伸手到陈海裤
子里捏弄那根老鸟。轻言温语顿时将陈海的无名大火浇灭了，为了报复，陈海将
手指伸到青青的屁股底下狠狠的握了下饱满的阴户。

　　“畜生的老婆果然骚极。”陈海边说边扯著媳妇的底裤。

　　“老畜生的老婆更加骚极！”青青说完就咯咯浪笑起来。

　　闻言陈海无语，不过那湿淋淋的阴户已露了出来，于是扯出鸡巴挺了进去。
“扑哧…”随著门被撞开后，两人旋转著进去，滚到了陈强的床位上。

　　没想到他们这么早就晨运完的母子俩惊得静了下来，但糜烂的性交却也没停
下来。随著淫浪的声浪由滚在陈强床上的男女奏起，看到陈海操起老婆的大腿，
一副猛男形象，陈强顿时明白过来，也就毫不客气的以同样姿势干著娘亲。

　　父子俩干了一会后，将女人的身子摆过了方向，然后两父子虎视耽耽地看著
对方，干著对方的老婆，都以最淫荡的姿势操著对方的女人。弄了一阵子后两人
都被对方女人的浪态吸引住了，于是极具沟通性的对望一眼后，陈强抱起娘一边
送著鸡巴一边走了过去。看著老婆的肉穴被儿子操得翻来转去，陈海也不服，抱
起儿媳妇来了个观音坐莲。

　　陈强走到对面后坐在父亲的边上，一起坐操著吁吁乱哼的女人。

　　“啊…爸你好会干，我都要飞天了！”

　　舒雪听了也不服输，“儿子，我快涨死了，慢点，我的穴都要烂了，生你的
子宫被你插穿了！”显然舒雪的浪叫更胜一筹，听得陈强大爽。

　　“爸，我不行了，你就操死我吧！射出精液来烫死我！烫死我！我给你生孙
子，生儿子！”

　　淫乱的场面一直闹到快中午时陈海才败了下来，陈强一面英勇地操著娘亲，
一面拉过老婆来助兴。

　　弄了许久后躺著的陈海恢复了体力，重新爬到媳妇的屁股上抽送了起来。于
是四人互相轮流性交著，船舱那洁白的被单被四人的浪水精液弄得　脏不堪。

　　神州号缓缓前进著，船舱内两张床并在一起，四条赤裸的身体滚作一团。


排版员：◇


 古今乱谈母子情（洗冤简录）

　　　　　　　　　　　　　第四篇　　洗冤简录

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原本此文早就完成，因一些问题一直没有发出。

　　至于什么问题，我想朋友们也不会在意的。

　　此文写得较长，以至自己看来都头晕，要改的地方太多了。

　　呵呵…网吧人太多了，我看要改也很困难。

　　最近也无法写了，学生放假，网吧费用提高那还可以考虑写点，但身边总是
出现学生，或者是小朋友，还有小妹妹。我也没心思写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清初扬州新任知府张越新，祖籍在扬州，原本姓周，家中富裕，父母俱在，
可谓父慈母祥，过著衣食无忧尽享天伦之乐的富庶生活。好日子不长，十岁那年
村子遭到土匪抢劫，那日张越新贪玩未归，因此侥幸逃生。

　　失去父母依靠，张越新过著乞讨生涯，其间受尽屈辱。一日乞讨碰到恶少一
名，那人放狗追其撕咬，两腿怎跑得过四腿的，于是可怜的周越新被咬得遍体鳞
伤奄奄一息。

　　此时路过一人，那人心地善良，将其救回。清洗伤口之时发现他胸前玉佩刻
著越新二字，眼熟之下此人恍然想起这是十年前姐姐产子时自己送的贺礼。此行
来扬州买丝绸，原本想去姐夫家玩耍，没想到眼前一片废墟，在向人打听后知道
姐夫家无一幸免，心中自是伤疼。

　　孩子醒时，那人问道：“汝父名何，尔母姓甚。”周越新虽才十岁，但聪智
过人，于是娓娓道来，将自己的生世家境一一告知。

　　闻后中年人搂住周越新抱头痛哭。

　　“可怜的孩子，我是你亲舅舅。”

　　闻是娘舅，聪慧的越新跪倒在地，“娘舅，找到你就好了，要不侄儿就活不
下去了。”

　　张中德扶起越新道：“孩子，随我回家，娘舅定抚养你成人。”

　　于是张越新就随著娘舅来到京城。

　　到其家中后见过表妹小月、舅妈淑真。张越新模样多半似母，自然是漂亮秀
气，舅妈也实在喜爱。

　　张中德久在外地，所以夫妻两人倒床就直奔主题。松开妻子云裳红兜，剥得
一丝不挂时，张中德就牛喘著　息将妻子按在床上，分开双腿挺起下身将憋久的
阳物送了进去。

　　张氏搂紧丈夫，双腿夹住丈夫的腰，“慢些，这样会入死人的。”

　　见妻子柳眉倒束，中德嘿嘿一笑：“娘子，不深些你怎会满意。”

　　“死鬼，我这还干著哩。”话刚出口，那体内鸡巴一动，充实之感下花房内
的甘泉顿时涌出。想起前言淑真脸色顿时一红。

　　见妻情动，加上娇羞模样，中德也不讥笑其为何口不对心、玉液横流，而是
去抬起玉腿，大起大落地抽动红肉缝间的肉棒。

　　动了起来，张氏也不掩饰，张开喉咙大声浪叫助兴。

　　“郎君，快点，奴家就要死了。”话完张氏伸手拽住丈夫的脖子，玉股一阵
哆嗦，阴精洒了龟头一身。此时张中德也忍不住了，将阴茎送了尽根，一声大吼
也射了出来。

　　泄后张中德无力地倒在一边，女人与男子不同，泄后依旧能保持些体力，所
以淑真匍匐在中德胸膛上，玉手摸著突突乱跳的心窝，慢慢的往下抚摩，几下后
那心儿渐渐平静下来。

　　在妻子柔情抚摸下张中德恢复了少许体力，一手环住夫人细腻的腰身，道：
“哎…为夫越来越不行了。”

　　“乱讲，刚才我都差点被你弄死了。”

　　明知是妻子安慰之语，但听后也倍感欣慰，抚著细滑的背部曲线道：“以前
可以两次三次，如今一次也快不行了。”

　　“尽胡说，不说这些。”

　　“夫妻间不说这，还有什么好说？”说完中德的手坏坏地在妻子的玉乳上揉
搓起来。

　　大拇指按到乳尖时，“嗯…”张氏在电击的感觉下浑身哆嗦起来，照此下去
自己非流不可，想及此，玉手将狼爪移开，“别闹啦，奴家有正经事和你说。”

　　见妻一本正经，中德也就放手听著。

　　“自入张家九年来，未与张家留条后，实感惭愧，故想与夫君讨个二房。”

　　闻言后张中德面色一变道：“胡闹！我们已有一女还要儿子做什，再说这生
孩子的事也不能全怪你，以后这事休提，免得坏了咱们多年的恩情。”

　　听丈夫训斥张氏心下窃喜，但为张家后代依旧言道：“俗话说百善孝为先，
无后是最大的不孝。”中德闻后不耐，放开怀中妻子转身背对而眠。

　　“这…”见丈夫心意已决，倍感无奈下张氏想起一人，顿时推了把丈夫道：
“若不娶二房，我还有一主意。”

　　张中德依旧背对著妻子，“只要不娶二房，我就依你。”

　　“今日你　来的孩子，生得俊朗人也聪慧。不如将其改姓张就此认做亲儿，
将来月儿大了就许配与他。”经妻子一提张中德心中顿时一动，回京的路上与越
新相处的时候，发现这孩子年虽十岁但聪慧过人，读书写字样样都行。

　　“这…还得问越新愿意否。”虽然回得有点犹豫，但张氏知道丈夫有意，也
就不再多言，双手环过丈夫的胸膛，将双乳贴在后背，脸儿挨著男人的脖子，就
此相拥而眠。

　　次日张氏就找来越新问话，提起愿意入赘否。张越新年少心明，在人屋檐下
哪有不低头，自然是愿意，并且乖巧的他当即就跪地称张氏为母亲大人，于是周
越新就改为张越新了，张小月亦成了他的未过门的娘子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时光匆匆，转眼间越新已是十六岁的翩翩少年。十五岁考秀才，十六岁时张
家就与其把婚事完了。

　　于是洞房花烛夜，旧人变新人，新人是旧人。两下里青梅竹马长大，如今终
于结为夫妻。红彤彤的灯笼罩著的是红彤彤的新房，红彤彤的新房内摆设的是红
彤彤的大床，红彤彤的大床上是红彤彤的新娘与新郎。

　　灯下美人羞，男儿骨断酥。

　　已有七分酒意的张越新终于明白了，为何入洞房新郎一定要喝酒，意在酒壮
色胆。藉著酒意张越新捧著妻子羞答答的脸儿对视著。

　　虽然以前在一起长大，小月自己也曾经大胆地说过自己是他的老婆，但如今
洞房之夜，小脸儿也还是红得厉害，低著皓首躲著丈夫灼热的眼神。

　　含羞带怯，玉面含春，惹得张越新忍不捧起小脸蛋儿咬了一口。

　　小月小手轻揩著越新留下的唾液，“嗯…表哥你坏。”

　　酒的作用发挥了，越是娇怯越新也就越心痒，伸手将小月柔软的身子带入怀
中，将那红润的小脸靠在腮帮上磨蹭起来。感受到男人的刚阳之气，小月更羞，
双手推著心丁的男人，“不要嘛！”

　　见表妹推搪，越新诡秘一笑，“不要！表妹记得马下坡那时的事么？”

　　提起那事小月面红得更加厉害，比关公般的越新的醉面还红。

　　为啥？原来以前他们经常在马下坡玩耍，后来认识了不少朋友，其中有个漂
亮妹妹特别喜欢她的越新哥。

　　两个小姑娘别看人小，心思不小。与那位漂亮妹妹一次争吵中，对方大声宣
布她喜欢张越新，醋意之下小月也就如前言所为了。得知二人已有婚约，那个漂
亮妹妹伤心欲绝，好不凄凉哦。

　　糗事重提，再加上表哥得意的笑容，小月当然不依，“你好坏。”小手儿拍
著越新的胸脯，张越新一手握住，两眼虎视耽耽地看著撒娇的表妹。

　　双手互握，醉人的热流随著手儿传递著，小月的情绪开始波动起来，红色礼
服下微鼓的胸脯随著起伏起来。“表哥！”这一句表哥把战火点燃了。

　　“我是好坏，现在就坏给我可爱的表妹看。”说完越新就把脸埋在小月的胸
脯间，脸蛋在双峰的沟谷间磨蹭。

　　异样的感觉、异样的羞怯下小月仰头微微呻吟起来。那婉转的呻吟顿时引起
越新的无边欲火，他猛地将小月抱上红床，双手颤抖著解著胸前的纽扣。

　　“表哥，不要！”黄莺般的轻唤，惹起越新无限情怀。

　　“小月我好喜欢你！”一句话，小月感动得泪水流了下来，抓住狼手的玉手
也松了。小脸幸福地转望著大门，双手轻轻的抚著表哥的发丝。

　　初夜的男子动作真的很逊，弄了近半个时辰，才将小月衣服剥光，自己还弄
得满头大汗气喘吁吁。（至于么，就脱两件衣服）两人赤裸相见，小月连忙将双
手　住眼睛，可是好奇心的驱使下她也悄悄地打开指缝看著男性的身体。

　　与她相比越新就是大大方方地欣赏著她的窈窕身躯，纤细的腰身盈盈一握间
都可能折断，笔挺的淑乳圆挺诱人，自然是弯下身子凑嘴咬下，那下身的阴茎也
朝大腿间的幽谷进发。

　　第一次越新显得急切了些，一搂住就想进入女体内享受女人的滋味，无奈几
下猛捅都不得其门而入，只弄得小月疼叫不已。

　　“表妹莫叫，为夫这就住手。”见丈夫欲放弃，小月想起母亲入洞房前的嘱
托，闭著眼睛将丈夫那根鸡巴握入手中。

　　“噢…”温柔的包容顿时爽得越新叫了起来。

　　接著含羞的女孩将粗大的阴茎抵在自己的阴户口，指引著龟头破入肉唇间，
　触在湿润小孔的边缘。为丈夫铺好道路后，便羞怯著闭上眼睛等待著命运的安
排。

　　阴茎都顶到人家门口了，再笨的新郎也应知道下面该做什么了，越新也不例
外，随著他身体往前一耸，庞然大物就这样一下捅入了半截，直到处女膜那才停
下来。

　　小月脸色顿时一变，两眼睁了开来，“表哥，好疼啊…”呜地哭了起来。

　　进入半截后，肉棒被包裹的痛快感觉令越新舒服得呻吟起来，与此相比，那
未入的半截就弄得心悬半空，为了让心完全飞起，越新牙一咬、心一横。

　　“表妹我喜欢你，你就忍一下。”说完将握住阴茎的小手移开，挺著屁股用
力下送。热辣辣的液体随著阴茎前进方向反向而出，殷红的血丝顺著肉逢渗了出
来。

　　处女膜被捅破，小月惨叫连声：“妈呀！疼死我了，坏表哥，死…呜……”
四肢乱蹬，小手儿紧紧拉著床单，在手心里拧成团儿。

　　看著表妹疼痛欲绝的样子，加上艳红的血丝，越新只好停下运动而将鸡巴泡
在紧凑的阴道里。

　　随著时间的推移，渐渐适应了体内的异物，小月慢慢地移动了下屁股，体内
的东西轻微地摩擦著阴道肉壁，怪异的麻痒令她忍不住呻吟一声，快慰地再次动
了下。

　　匍匐在小月身上的越新也感觉到了，“表妹不疼了么？”

　　“还有点，不过缓点也许能行。”闻言后越新缓缓地抽送起来，微疼中夹著
充满的快慰，小月轻轻地摇起玉股迎合著。

　　“扑￣￣￣￣哧、扑￣￣￣哧、扑哧、扑哧扑哧、”性交的声音随著他们的
逐渐适应，由慢变快，由轻变重。

　　很快，初夜的男女适应了。两人紧密地拥抱一起，下身的连接紧密无间，豆
大的汗珠随著一下下的运动落了下来。

　　男女间的矜持随著爱的高潮烟消云散，欲死欲仙的大叫之后，新婚夫妻一起
到达了性爱高潮，双双拥抱而眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与小月完婚后，当年越新就考上状元。原以为此后就能光宗耀祖，无奈官场
险恶，以致他这状元还不如个举人，只落得个京城小官。

　　张越新聪慧过人，很快就知道如何混迹官场，为了步步高升，他狠刮民脂民
膏，贿赂上司，为攀富贵无所不能。三年努力下终于摆平了不少大小官员，终于
落得个扬州府台。

　　二十岁就有此成就，张家自然是点香谢祖先了。

　　张越新迁居扬州，但张中德尚值壮年，自然不愿意放下手中生意，决定留居
京城做买卖。这下张氏就寂寞了，女儿不在身边、丈夫又常出门做生意，留下自
己孤独一人，好不寂寞。由此思女之心更浓，于是留书一封乘著小船下扬州。

　　张氏到扬州见只有女儿一人前来迎接，不见越新，心下不快，问道：“怎就
你一人前来。”

　　小月回道：“相公公事繁忙，所以…”

　　张氏不是蛮不讲理之人，拉著女儿的手，“没有时间就算了，几年不见，小
月出落得更加漂亮了。”

　　“娘，您说什么呀！”

　　张氏见女儿脸蛋红彤彤的，心道：“都做人家媳妇几年了，还如此娇羞。”
原本想再闹闹女儿，但见其下巴都要挨到胸部了，也就打消了取笑，“小月，娘
累了。咱们回家歇息吧。”小月听后拉著娘亲的手一同上轿，打道回府。

　　夜间张越新陪著老婆前来拜见张氏。叙旧中谈起孩子们小时趣事，张氏就眉
飞色舞地说个没完，一言一语中透著关爱与幸福。小月听得是两眼含泪，趴在娘
的大腿上。张越新则是暗打呵欠，要不是见张氏面容娇好，说话的样子带三分妩
媚，早就当场睡著。

　　一日张越新下堂回府，路过花园时瞥见张氏神秘兮兮的躲进小山，好奇之下
连忙跟了过去，探头一望，张越新顿时心猿意马。

　　为何？原来张氏游园时尿意忽至，见四下无人便躲在假山中解手。裙裾撩起
后露出雪白的屁股蹲在那，淫靡的小穴一张后便射出透明的水线落入花草之间。

　　做了三年的贪官，张越新早就是个无耻、无德、无良之人。如今色欲大起，
怎肯放过张氏，于是将裤子褪下，露著光光的屁股挺著阴茎悄悄过去。

　　此时张氏小解完毕，站直双腿，正要拉上裙裾时，被张越新从后扑来一把抱
住，张氏一惊：“哪个？”

　　张越新不答，凑上肉棒，分开沾有水珠的肉唇就送了进去。

　　顾著问人却没注意把守门户，贞洁就这么被人毁了。念起丈夫恩情，张氏嘤
嘤哭道：“哪个天杀的，做出此等下流之事。”身子也不停的挣扎。

　　张越新捧著屁股连送几下，见其声音渐大，恐引来他人，“别喊、是我！”

　　一听声音，张氏如雷轰顶，心中暗道：“畜生，辛苦将他培育成人，如今却
得如此报应。”嘴上自然也是如此说著。

　　“要是引来他人，你怎好意思见小月，怎好意思见舅舅。”

　　听其威胁张氏嘤嘤收泪，“你这畜生，如今哪还有脸面提小月与你舅舅。”

　　越新见其收声，胆子更壮，托起玉腿将阴茎狠狠的送入阴户。

　　“只要你不说，我不说，谁还能知晓。”

　　“你。”闻其无耻之话，张氏虽然气恼但也觉有理。

　　见张氏不再哭闹，张越新放下心来，将其按倒在草地上，伏于柔软玉体上，
双膝隔开大腿，手握丰乳。

　　往日夫妻常用的姿势如今换成他人，羞愧之下张氏道：“畜生放手。”

　　“为何放手，入一次是入了，入两次也是一样，如今娘且放手，我俩痛快之
后各走各路，两下干净。”说著便抬起玉腿将阴茎抵住玉户，用力一送，全根而
入。

　　越新这物比中德还粗长几分，现在玉户内又是干的，自然插得张氏眼冒金花
怠牙紧咬，原想大喊，想起前言，恐引人来，也就忍住。

　　全部送入后，越新舒服的看著张氏，见其比自己还担心，心下安定，提起双
腿挂在脖子上，托起肥腻的玉臀狠狠的耸将起来。

　　一声声闷哼，伴著女人的呻吟。不多时，张氏身体一颤，玉户被鸡巴抽出浪
水儿来。

　　张越新见后立笑：“娘的水真多，比月儿多上百倍。”那东西抽得更快，嘴
儿也吸、咬著面前起伏的胸乳。

　　畜生拿自己与女儿相比，张氏又恼又羞，可又无可奈何，也只有晃著屁股任
他抽著，控制著喉咙里的声音，不叫自己被插得忘了事情。

　　就此两人在假山之下大弄三千，弄得是肉翻棍软，津液满地。

　　此事发生后，张氏想走，但张越新不放，无奈她只有躲著张越新。无奈这畜
生无耻到极点，几次共餐，他竟在女儿面前将手伸到裙底抠弄她那妙处。张氏见
女儿在场自是不敢乱动，只得一面饮食一面受著那抠入阴门的手指，直被越新抠
得淫水淋淋，洞门大开，他才罢休。

　　日子久了张氏也没力气躲了，终于在一次园亭相遇时倒在这畜生怀中，弄起
观音坐莲、老汉推车等不堪淫戏。弄张氏时那有逆人伦的感觉总是让张越新感觉
到极度刺激与快慰。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一日张越新正准备找张氏寻乐，家丁紧张地跑来，禀报堂外有人伸冤。

　　张越新问：“何事，如此慌张！”

　　“老爷，那原告乃扬州大富大奶奶，被告是二奶奶。”

　　‘当地首富的二位夫人！那不是又要赚了。’想到这是大买卖，张越新也就
按奈欲火，升堂理案。

　　张越新高坐堂前，原告金美娘、被告周情芬纷纷递上状纸。

　　张越新拿起原告状纸一摸，果夹带著东西。抽出一看，万两金票一张，还印
著皇家印记。送上门的不要白不要，连忙将金票揣入袖子，冲原告一笑，表示满
意。然后再拿起被告状纸，一摸比原告的还厚，心喜下，抽出下面那张：白纸黑
字！第二、第三与前一样，总之分文没有。

　　由此一来此案已有定断。

　　张越新惊堂木一拍，“犯妇周氏，毒死王员外之事，你认是不认？！”

　　面对莫白之冤、周氏大呼：“民妇冤枉，证据何在！”

　　张越新闻后看著金氏，“原告可有证据，没证据…”金氏知其意，但为了找
个替死鬼，也只有咬牙从袖子里拿出一包东西，递给一旁的衙役。

　　“老爷，证据在此。”

　　张越新打开包裹一看，厚厚一叠千两金票，心中一喜，面上不动声色，惊堂
木一拍，“周氏，如今证据确凿，你就乖乖认罪，可免皮肉之苦。”

　　周氏知道认了就是死路一条，于是顾不得公堂规矩抬头喊著：“民妇冤枉，
青天老爷明查呀。”

　　断冤案无数，料对方定要喊冤，张越新早已准备好令牌，正要喊打时，正逢
周氏抬头。好个素净妖娆的熟妇，虽著丧衣可那浑圆乳峰更让人有一种欲识庐山
真面目的愿望。

　　“如此美妇不玩可惜。何不在其死前先乐上一乐！”打定主意后，张越新惊
堂木一拍道：“本官从不严刑逼供，来呀，先将犯妇押下。待本官寻得证据再判
其死罪。”言罢吩咐下堂。

　　见老爷没判周氏死罪，金氏恐有变故，紧跟其后。

　　金氏道：“老爷，证据确凿，怎不判周氏死罪？”

　　“你没见周氏大喊冤枉，叫她招我看不可能。”敷衍两句后就急著到刑房会
周氏。

　　哪知金氏不知就里，一把拉住知府道：“老爷，只要几十板子，那刁妇一定
招了。”

　　金氏一而再、再而三的阻挡其好事，张越新大怒，“拉拉扯扯成何体统，快
快放手！”

　　感到知府的怒气，吓得金氏立即松手，低头喏喏：“知府大人，我…”见其
害怕的模样，越新甚是得意，仔细观之，这金氏年过四十，但保养得很好，模样
一般，但富贵人家的肤色与富态却别有一番风味，由此色心顿起，左右又无人，
越新自是走近。

　　“夫人你且放心，本官一定会与你做主。”说著手儿放在金氏的肩膀上，轻
轻的抚著。

　　肌肤被抚摩，老爷表情暧昧，金氏心感不妙，“老爷既然如此说了，民妇也
就放心了。这就告退。”说罢想走。

　　想走？晚了。淫心既起，欲逃的金氏还未来及转身。就被张越新拦腰抱住，
拥入怀中。

　　金氏双手猛推，“老爷不可胡来。”

　　越新不理金氏抵抗，迳自将金氏抱到树下推躺之后，骑住丰腰坐在小腹上淫
笑道：“王老爷已过，夫人一定寂寞。我这父母官一定要为你做主。”说罢便扯
其衣服。

　　金氏躺地后，心知如若不依，此案难断。此案不断，自身难保，为了身家性
命，缓缓的闭上眼睛自言自语：“我年纪大他一半，都可做他娘了，如今做了此
等事，往后怎见得人。”语虽轻却字字入耳。

　　“大我一半就做我干娘吧！”说完也不管对方如何回答，剥尽妇人衣裳。成
熟丰盈的躯体呈现在眼前，张越新一手摸乳，“干娘好软的奶子。”一手褪下裤
子，光著下身跪在金氏双腿间。

　　男性的物体在金氏腿间滑动，金氏眼睛闭著也感觉得到，羞怕中面色绯红，
启唇欲拒却无法开口，倒是那体内有一股难以说出的滋味，随那物研磨阴户几下
后，竟也流出津液。

　　张越新见金氏情动，咧嘴一乐，一手把住阴茎将龟头沾上津液，没入少许。

　　“干娘，既然如此就让我孝敬您吧。”听其淫语，金氏羞耻得呼出声来。此
时越新也不客气，将鸡巴送入，全根没入后，闻得金氏疼呼一声，欢喜地分开其
双腿，匍匐在其身上大起大落，抽得痛快时不忘了摸摸那高耸的肥乳，以增淫靡
快慰之心。

　　弄得多时，那穴中之物既粗又长，下下抵住花心。金氏也忍耐不住，放手摇
臀，嘴里喊出许多浪语。

　　闻言越新大爽，止住抽动。金氏不依，屁股摇著，“老爷快些，奴家就要来
了。”见其骚浪模样，越新猛地送了几下，弄得她哇哇淫哼几句后，突然拔出，
哀怨的声音顿起。

　　“干娘，这姿势太过老套，换个姿势如何。”

　　先见知府停住，金氏满心空虚失望，一闻此言如枯木逢春，霎时喜形于色，
“只要老爷干我，如何姿势也依。”

　　闻后张越新哈哈大笑，一把将其抱到树干上，将白嫩的大腿分开，一支挂在
树干，另一支挂于肩头，一手托起白臀将玉户露出，身子站立后，扶起鸡巴对著
送了进去。

　　“啊…老爷、插到奴心坎里去了！”闻言越新不答，只顾著狠抽猛杵。只弄
得树干乱抖，玉股啪啪做响，玉根抽水唧唧连声，金氏呀呀乱叫。

　　于是一大一小、一男一女，在此耸臀大干，由树干弄回草地，由躺著变作爬
著，一个是初生牛犊，一个是虎狼花信女。

　　弄尽了许多花样后，金氏也不知道泻第几回了，那黑红的肉唇上全是斑斑津
液，此时再一泻，越新也忍受不住，抱著其臀将龟头抵到花心间射将出来，射得
金氏又是一番哇哇乱叫。

　　完后金氏替越新整理衣裳，整理完毕，含情默默的与其告别，并定下了再会
之期。望著身影远去的金氏，张越新忍著扑倒再上的冲动。为何忍耐？缘自牢房
里还有一位娇滴滴的熟妇等自己去玩弄。

　　到牢房后找了间审讯犯人的密室，然后吩咐差婆将周氏带来。

　　刚进阴森森的密室，就瞅见知府大人也在，周氏连忙跪倒泪流不止道：“老
爷，民妇冤枉呀，请青天老爷做主。”身后差婆见其撒泼，拿起鞭子抽了下去，
下下到肉。

　　“哎哟…妈…老爷冤枉呀！”虽被打得疼不欲生，但依旧喊著冤枉。差婆闻
后深感在老爷面前丢人，那手中的鞭子举得更高。

　　眼见就要抽下时，张越新终于出言制止：“住手！”闻言差婆立即停手。
“此妇大喊冤枉，笔有其道理，怎可屈打成招呢。”

　　差婆闻言皆愣，想老爷惯来屈打成招的还少么，心下疑惑，“老爷？”

　　“不必多言，尔等退下，待我一人问案。”

　　虽如此说，差婆还是不解，抬头朝老爷看去。正要开口时，瞧见老爷双眼圆
鼓，死死盯著被皮鞭抽过的部位，那里衣裳已破，红白相间的肌肤显露出来。观
其声色都极尽淫亵之样，这下差婆心中顿明，也就自动退出，并且举一反三的替
老爷把密室门关上。

　　轰隆一声，密室里只剩下周氏与和蔼的知府。周氏此时的恐惧感比刚才恶差
拷打时还要厉害，那娇嫩的身体不由自主的哆嗦著。

　　密室就自己与周氏二人，张越新自是放下心来，走到跪地周氏跟前，故做怜
悯，双手扶著柔弱无骨的手臂，一副爱民如子的嘴脸。

　　“周氏，差婆无理，让你受委屈了。”

　　虽然知府表现得温存，但周氏当他扶著手臂时，那臂弯竟哆嗦得更加厉害，
听到他的安慰之语更是浑身直冒鸡皮疙瘩。

　　心中惊惧，但冤还是要诉：“青天老爷，替小民做主！”

　　张越新微微笑道：“有何冤情，坐下再说嘛。”说著便扶起周氏走到石床边
上。

　　屁股刚挨著石床，知府也跟著坐在身边，并且腿挨著腿儿。自古男女授受不
亲，接触异性肌肤后周氏立即站起欲跪下躲避骚扰。

　　张越新立即露出真面目，用力将其推倒在石床上，并且拽过铁链铐住其手。

　　面对忽然改变态度的知府，周氏惊问：“大人，这是为何？”那被拷著的手
用力挣扎著，无奈铁链太重，挥舞几下后手儿便虚软无力。

　　将双手都铐住后，张越新才满足的爬上石床，双手在其大腿上上下抚摸著，
“本官见夫人貌美，心下爱慕不已，但恐夫人拒绝、特将夫人捆绑于此。”解释
完后将周氏一条玉腿举起，放到肩膀，一手撸起裙子，露出雪白嫩滑的腿儿，放
入口中含著。

　　见其无耻周氏心下顿明几分，判自己入狱，为的就是要占自己的身子。到此
心中是又气又羞，弄得她面若飞霞，成熟之容更添几分妩媚，一双丰乳随著不平
心绪起伏跌荡，又是一副勾人画面。

　　张越新见了怎肯放过，自是双手握住圆鼓之物，感受其软绵度与那灼热手心
的弹性。如此一来，周氏羞愧无比，双足乱动，欲以其他动作来抵消那双乳被抚
引起的快感。

　　“大人不要！民妇乃残花败柳。”把自己说得轻贱，以博取对方厌恶，望能
逃脱此劫。闻后张越新不为所动，双手依然如故地在高耸山峰上肆意妄为。

　　此法不灵故又想起一法，道：“不要这样，大人若再如此民妇便喊了。”双
手无法动弹，可嘴巴却能说，以此威胁张越新。

　　“哈哈！想喊就喊吧！得罪了本官，我看谁会替你伸冤。”

　　周氏闻后心知张越新并非危言耸听，对方弄死自己就跟弄死只蚂蚁一样，前
思后想，也不再呼喊，安分的躺在冰冷的石床上，等待著……

　　观周氏闭上双目，张越新知其认命了，也不客气，将其下身衣物褪光，露出
黑黑森林、幽幽花道之后，便掏出阴茎对准送了进去。

　　无奈认命的一声哀叹之后，双腿间的男人匍匐前进起来。

　　全根而入，那妇人只是面色惨变，但未哼出声来，张越新心下不爽道：“夫
人，怎不做声了？难道与本府说话辱没了你么？”

　　不但身子被辱，而且还要依他意，周氏恐其大怒，“大人先前有命，民妇不
敢多言。”

　　“哈哈！夫人错矣。刚才说的是得罪我的话别说，至于淫声浪语就随意。”
说罢握住其腰狠狠的送了几下，并著眼观看粗茎将肉孔涨大。

　　身在人下无奈何，周氏哼了起来：“啊……大人轻些。”小腹也缓缓向上挺
送，那玉根随著深入几分，体内的浪水也跟了出来。见弄出水来，张越新大爽，
藉著水泽快速的抽了起来，抽得周氏浪声一下接一下，声声断肠如泣。

　　抽得多时，已在金氏身上泻过一回，如今也是疲惫万分，一声大叫后便泻了
个通透，因对方迟早要死，张越新放心的将精液射入其子宫深处。

　　弄完后抽出湿漉漉的鸡巴，望著满是淫水白精的玉户，虽有几分不舍，但收
人钱财替人消灾，也只有送她走了。

　　周氏还不知其意，以为献身与他就能逃得性命，“大人，你已弄过，可否还
我个清白？”

　　张越新闻言不睬，只顾著穿好自己的衣服，然后将其手链松开。

　　双手得以自由，周氏连忙将衣物穿好。穿著完毕后周氏跪在地上，两眼汪汪
的望著张大人，一副哀怨可人的模样，令人心猿意马。

　　见此张越新捏起周氏下巴抬起，周氏玉面红润，眼带秋水，娇滴滴的模样瞧
得张越新心中一叹：“奈何！”放下走人。

　　望著知府背影，周氏喊道：“大人？”

　　走到门旁，冲差婆将手一招，其便附耳过来。张越新在其耳边轻语道：“此
妇刁蛮，你且好生教训她，定要她招了毒死王员外一事。”闻言后差婆冷冷的望
了一眼周氏。

　　刚到狱门外，凄厉的惨叫由身后传来。张越新脱口叹息：“哎…红颜自古多
薄命，如今惜花人何在。”感叹一番后扬长而去。

　　在差婆严刑拷打下，周氏认命的按了手印，张越新命人堵住其嘴巴，送上囚
车游街示众。周氏面无表情，漠然的望著一个个指著她的百姓，如今已是欲哭无
泪，心如枯死。正在她绝望之№，人群中有人喊道：“妹妹！”随著跑出一中年
人，跟在囚车后面。

　　周氏闻言回头一望，那人正是哥哥张中德，自己死前能见到亲人，周氏顿时
泪如雨下。

　　张中德追到囚车前抓住囚木道：“妹妹，我是哥哥，我是中德。”

　　周氏支吾欲言，无奈嘴里有布块，也只有支吾点头。

　　见妹如此惨况，张中德心下难受，跟著垂泪，“妹妹你且稍等，哥哥一定救
你。”说完便急急往知府衙门跑去。

　　张越新正数著金票，见舅舅忽然闯入，神情惊慌，忙问何故。

　　张中德连忙将菜市遇到将判死罪的妹妹也就是张越新娘亲的事一一告知，得
知周氏就是己母时，想起昨天逼奸情景，张越新脑袋轰的炸开了，四肢瘫软的躺
在椅子上，两眼直冒金花。

　　不知原由，还以为外甥担心其母安危，见其大有孝子之态，心下大慰。

　　“越新，尔母虽危，但尚有解救法儿，你也不必如此消沉。”

　　失÷淦侵下张越新无意识地回道：“你不知道我对娘做了什么。”

　　“做了什么？”

　　随舅父的疑问，越新恍然醒悟过来，那事是说不得的，于是装做痛心疾首的
样子道：“舅父，前日公堂之上，我曾严刑拷打过娘！”

　　闻言中德虽心疼妹妹遭遇，但也安慰养子道：“越新，公堂审案，用刑是难
免的。你又不知。你娘不会怪你。”

　　虽然中德说得句句在理，可是乱伦之事岂是说原谅就能原谅的，烦闷之下张
越新敷衍几句，以办案子为由出了知府大门，来到市集找了个酒铺就喝开了。

　　几杯烈酒下肚，脑子里就出现这个问题：救还是不救？救，与娘相见后，如
何与其诉说？说娘我错了？再错也不能错得把娘亲奸污了吧。看来身败名裂的危
险将随之而来。不救，自己世上唯一的亲娘就要人头落地了。

　　想起那血淋淋的场面，举起一杯烈酒灌入喉咙。

　　不能让娘死了，救了再说。如果见了面想其也不会到处张扬在狱中被自己奸
淫过，还有，那时自个根本不知道她是娘亲，错有可原，想到这拿起剩下的酒一
口喝干。

　　次日，张越新叫人请来金氏。上堂之时金氏满面春风，笑吟吟的望著有一夕
之恩的知府大人，完全不知道死到临头，还献著媚笑，“青天大人，找民妇有何
事？”声音也是娇滴滴的，肉麻凑趣。

　　一见金氏，张越新不等其开口，大吼一声：“来呀！将这刁妇掌嘴！”

　　金氏见知府大怒，还未明白过来，豺狼般的衙役已上前将其按跪在地，接著
木扳子在嘴巴上一阵狠抽，金氏欲言：“大…妈…呜…”还未说出几个字，嘴巴
就被打得舌肿嘴裂，说不出话来。

　　衙役行刑之时忽然面色一变，手捏住金氏下巴一拉，将其下颚卸了下来。

　　可怜的金氏，算计人来终算己，张越新堵了其嘴后开始宣判其罪：“毒死丈
夫，嫁祸他人！罪大恶极，即日开刀问斩。”

　　金氏就这样稀里糊涂的被送上了断头台，随著刽子手大手一挥，血淋林的人
头应声而落，张越新这才嘘了口气。

　　其母几天前就已被接回府中，舅父几次来催自己回家见母，都以洗冤之名拒
绝。如今金氏已死，与娘相见是避免不了的啊，丑媳妇总要见公婆的，张越新心
下忐忑不安的回到家中。

　　辟里啪啦的一通爆炸声，家中挂满了红灯，舅舅也在门外等著自己。接著就
犹如众星捧月般的将越新拥入府邸。

　　进堂后面对高堂端坐妇人，越新心儿一颤，面色惨白。

　　那高坐之人就是周氏，几日前被释放出来后，在哥哥口中得知扬州知府就是
失散多年的儿子，闻言大惊失色，心中惨呼：“作孽呀！可怕的母子乱伦之事竟
然发生在自己身上。”对此痛不欲生，花容色变。

　　张中德见妹妹惊怒到极点的样子，心下恍然：“进府前还有说有笑的，为何
现在又这般模样。”想到此扶住妹妹摇摇欲坠的身躯，“妹妹怎么了，难道是旧
伤发作了？”

　　虽皮肉之疼尚在，可怎比得上心头之疼。被哥哥抱住，周氏心下舒坦少许。

　　“哥哥、我不碍事的，莫操心。”惨白的脸蛋强挤笑容。

　　“妹妹身体不适就上床歇息吧。”言罢张中德就扶起妹妹来到床边，让其躺
好，并盖上柔软的被单。

　　弄好之后正要走时周氏一把拉住其手，“哥哥莫走、妹妹想和哥哥聊会。”

　　原本张中德心中就有许多疑问要问，但碍于妹妹身体不适，加上来日方长，
才忍下这许多好奇之心，此时见妹妹主动谈起，也就乐得留下。

　　首先是张中德问起周家被血洗之后她去了何方，周氏也就回忆起那些残绘的
日子。

　　那日土匪进村，杀到家中，丈夫为了保护自己被土匪一刀砍成两断，见丈夫
死后惨状，周氏顿时昏迷过去。待她醒来之时，浑身已无一物，并且玉户内隐隐
做疼，还有些怪异的东西在内流动，想来必是被土匪奸了。感于丈夫惨死，自己
又疼失贞操，她欲一死了之，拿起身边的破碗敲碎，割脉自杀。

　　可谓天不绝她，扬州守卫官王的中知周村被土匪洗劫，率众而来将一干土匪
全部杀死。并且发现了失血过多的周氏。

　　身子受辱，本欲以死谢夫的周氏却被王的中救活过来。

　　那疗伤的日子里，王的中对其关怀倍至，不仅将其从鬼门关中救回，还使其
欲死之心得以安抚，两人也就这样日久生情，终于一发不可收拾。

　　周氏虽被其明媒正娶，但碍于身子被辱，无颜见兄弟亲朋，于是改随夫姓为
周，就此跟从王的中做了二房。

　　当妹妹讲述完这些年的№遇，张中德心疼得双眼落泪，“苦命的妹妹，这些
年真难为你呢！”

　　周氏问道：“那次土匪洗劫，越新怎没事，还有你是如何找到他的？”

　　闻妹问起外甥，张中德擦了擦眼泪，面带笑意，“妹妹，可谓是好人终会有
好报，你儿子不仅逃过那劫，如今还官居扬州知府。”想起越新十六岁考状元，
二十岁做一省大员，张中德就喜形于色。

　　周氏对此仅是淡然一笑，张中德见了问道：“越新如此出息，怎不见妹妹高
兴？”

　　“哥，我很高兴他有此出息。”话虽如此，可面色依旧没有半点喜悦之意，
张中德想是身心疲惫的原因，也就安顿妹妹早些休息。

　　哥哥走后周氏辗转反侧，一夜不得安宁。枕头边的巾儿都不知道湿成怎样，
总之是一夜泪不止，丹心哭断肠。

　　第二日，媳妇小月、哥哥嫂嫂一　来看望周氏，一家人其乐浓浓，闲暇中的
温情暖透周氏的心扉，也就将一切不好的思绪压下心头。

　　今日逆子就在眼前，周氏心忿如焚，但也无从发作。

　　张越新首先打破沉闷的气氛：“娘，孩儿不孝，令您在狱中受委屈了。”

　　狱中！立即让周氏联想起那件丑事，面腮一红。

　　张中德自然是做和事佬，从下人手里拿过两杯酒送到越新手中，“不知者不
罪，快与你娘饮了此酒算是赔罪。”

　　张越新端过酒来，走到娘面前跪下，双手递酒过去，“娘，千错万错是孩儿
的错，要打要罚都随您了。此酒是孩儿敬您的。”

　　眼前的人与前些时候遇见的截然不同，那个淫恶无耻，这个却是如此纯净孝
顺，至此想起哥哥那句话：“不知者不罪。”心下赞同道：“是啊、越新先前不
知自己是其母，才做出这天理不容之事，事后知晓也竭尽所能替自己伸冤，这孩
子不是不孝，而是天意弄人。”面对著真诚跪拜的孩子，心下也宽慰不少，伸出
手接过酒杯，另一手扶起孩子。

　　“孩子，你舅舅说得对。不知者不罪，如果这罪孽一定要人承担，就让为娘
承担吧。”语毕周氏端起那杯满带辛跸苍冒容谅解的酒，仰起脖子一饮而干。

　　母亲没有再追究下去，知道此事也算有了个了结，张越新将酒也一口干了，
而后站到母亲身后，接受众人的称誉与恭喜。

　　芥蒂虽解，但母子见面却也尴尬，顶多越新问候一声：娘亲今日可好。周氏
回一句好或就　音嗯一下就代表了回话。

　　不管母子俩如何，张中德在扬州小住三月便呆不住了，向外甥和妹妹告辞回
京打理生意。

　　张氏因怕越新乱来，也藉著机会与丈夫一起回京。越新母子俩再三挽留，但
中德夫妻俩去意已绝，见挽留不住，张越新就在天香楼摆酒送别。

　　席间张氏兄妹伤感话离别，而张越新则依依不舍的望著张氏。

　　此行就是为了躲避这小子的纠缠，但今日见其深情款款的样子，张氏心不由
一软，起身倒了杯酒给越新，“越新、我与你舅父此去不知何时再能与你见面，
希望你好好做官，不要再胡乱…”言下之意就是要其莫再乱来。越新闻之怎会不
知，心下不但没有半分感动，反而引起暴戾之心，趁其倒酒机会伸手入裙，直奔
花间。

　　遭其无礼之后，张氏心下悔之莫及，但却也无可奈何，谁叫自己以为越新变
好了，傻乎乎的送上门。又知其习惯，只好搬椅就坐。

　　想起张氏就要远离，越新的手指恋恋不舍地深入花间蜜肉之间，不一会工夫
津液就流了满手，手也往最深处进发，恶作剧般的欣赏著张氏难过的样子。

　　可怜的张氏被越新弄得想喊不敢喊、想走走不了，只有咬著牙齿把张俏脸憋
得通红，那大腿随著指头的深入一时张开一时叠起。

　　虽然时有轻微哼声忍不住呼出，但张家兄妹聊得起劲，也就没注意到这荒唐
一幕。

　　船到了，越新才依依不舍的抽出满是淫汁的手指，起身相送。一路上扶著行
路蹒跚的张氏。张氏因淫汁流出过多，身体还软著，丈夫又与其妹前行，自己也
就只好任其扶著。

　　越新也把握住分离前的每分每秒，一手扶住其娇弱的身躯，一手托住丰满的
臀部任意揉捏著。

　　想到这是在大厅广众之下，张氏羞得面红耳赤，越新却不以为然，伏在其耳
边，“岳母大人，等我下次回京，定要大干一番，弥补我这许久的空虚。”

　　张氏面色更是一红，正要出言反　时，已走到船边，丈夫就在那船头立著，
也就不再多言，扶著船栏步上楼船。

　　送别舅父后，母子俩才偕同回家，一路上两人互相还是没有话语。

　　回到府中，想起临别时那一幕，越新那里肿胀不已，想找小月寻欢，无奈其
有孕四月馀了，行不得房事。

　　无奈下张越新关住书房大门，脑子里一面幻想著被自己弄过的女人，一面手
淫起来。

　　小月，年轻美貌，一身肌肤白皙滑腻、那玉户是紧凑有趣，每次只要稍重一
点，其必然大声呼疼，配合著她那娇巧的模样真是喜煞人也。

　　张氏，貌美成熟，虽然没小月皮肤细腻，却也软如棉花，双峰巨大，肉穴松
阔，加上与其偷欢情极时的淫亵表情，还有那不伦之感…想到此握在手中的阴茎
轻微哆嗦一下，身体极其痛快。

　　其他女人，妓女妩媚妖娆；他人媳妇温柔顺从……等等女人在脑海里出现，
手中套动的阴茎也随著粗、粗粗、粗粗粗大起来。

　　啊！高潮终于到了，被手撸得红肿的鸡巴喷了一地的精液。

　　高潮去后，依稀想起最后出现在脑海中的女人。一刹那间，雪白的躯体忽然
印入脑海，她淫荡的摇著身体晃著巨乳在眼前搔首弄姿，其妩媚之态胜过前者。
幻境中将其拥入怀中时，她抚摸自己发丝时那盯著自己的眼睛那么温柔，犹如十
年前每次玩得一身大汗回到家中护著自己不让父亲责打的她；那温柔地抚去如雨
般汗珠的女人。

　　她的样子渐渐清晰了，赫然就是周氏。她在牢狱中被奸的样子此时也浮现在
眼前，委婉呻吟，禁忌之欢。轰的一声，张越新破门而出，当来到庭院中时，天
上的明月已高高挂起。

　　月高狼　夜，彷佛耳边传来阵阵狼啸声。想起淫亵的场面越新胯下之物高高
耸起，顶起裤子指著明月、指著苍天！淫亵的眼神望著那灯火依然的馈楼，那里
有个极亲的女人在那等著自己。

　　周氏恍然不知处境危险，在灯下织著一套男裳。虽然才与孩子相认几月，话
亦不多，但心中却有著他的影子。这件衣裳也是特地为他缝制的，眼见就要完工
了，明日就可以……

　　匡铛一声后，微风过体，周氏浑身哆嗦了一下，心下暗思：“六月之天为何
有此冻人之风。”人也站起来将风吹开的窗户关上。

　　当其转身时，一道身躯堵在眼前。

　　“呀…”周氏惊叫一声，连续倒退几步，慌然望著那突然出现的人。

　　周氏看清来人，不是外人，正是儿子越新，悬著的心刚松下来，迷惑不解地
道：“越新你深夜来此也不敲门，可吓坏我了。”

　　张越新闻之不答，而是死死的盯著眼前的女人，一双眼睛奇异的闪烁著，泛
滥著淫亵的光芒。感觉到对方眼神不对，周氏头略一低下，看见自己的穿著，面
色顿时一红，原来六月炎热，又在自己居室，所以穿得单薄了些，那透明丝衣下
雪白的双峰隐隐可见。

　　“孩子，你先在外面等会，等我穿……”

　　张越新知其意思，木然的转过身子，当他注意到灯下那身长裳，神色为之一
凝，慢慢的走了过去捧起衣裳放在手里细细抚摸著。好软的料子，摸在手里暖在
心间，这不止是件袍子，而且包含著无限母爱在其中。淫亵的思想一瞬间化为了
一滩死水，发著兽芒的眼睛黯然淡下。

　　看见越新拿著自己做的衣裳爱不释手的样子，周氏心下一甜，忘记了自身暴
露的穿著，温言问道：“你喜欢么，不知道合不合你身？”

　　“喜欢。”张越新细细的抚摩著，忽然面色一变，摸著衣裳的手忽然抬起，
几滴细小的血珠溅落下来。

　　虽然越新快速的将手收回，周氏还是将其看在眼中，曾经无语相对多日的母
亲压抑已久的心防随著儿子的受伤崩溃瓦解，几步赶到身边抓起那流血的手指放
到嘴唇里吸吮著，异味的血液滑入喉咙间，泪水也随著流淌下来。

　　晶莹的泪珠顺著面腮流下，慈祥的母爱随著那轻轻的吸吮动作震撼著越新的
心田。洁白的乳沟也显现在眼前，高耸的乳峰随著母亲的呼吸起伏落下，两颗樱
桃引诱著他的视线。

　　理智冲击著伦理，亲情不是要远离，而是要占有！思绪到这一步后，张越新
的心也平静下来，莫名其妙的来到这里，也莫名其妙的理解出跨越亲情的最高连
接，那就是……常人所不耻的：乱伦！

　　心里出现了占有亲情这几个字后，淫亵糜烂却闪著圣洁的光环。

　　而身受几千年伦理道德压抑的女人，惘然不知儿子此时的心情，依旧爱怜无
比的含著流血的手指，似惟有她口间的唾液能止住这针刺的疼楚，一厢情愿地付
出母爱，却不知道身前男人的阴茎已经勃起，那失控的眼睛向薄裳内窥测著母亲
的双峰。

　　感觉到男人的呼吸越来越浑浊，这种呼吸不像正常走路时发出来的，而像一
种动物，就像那种动物发情时……停！发情，周氏表情突然凝固，双眼缓缓的向
上望去。

　　绝对兽性之眼，对上母亲惊惧的眼神。越新心中没有伦理与虚伪的同情，嘶
吼证明他不是文弱书生，随即母亲被他扛到肩膀上。大步流星地朝床前走去。

　　周氏的小腹被结实的胳膊顶得生疼，倒挂著的她正要喊疼时，儿子腹下那顶
起的帐篷吸引了她的注意力。

　　“放我下来、放我下来…呜……”随著女人的哭闹，越新将母亲抱到床上，
然后压在她身体上，将其完全抱在怀中，用身体的每一寸肌肤去碰触那颤抖温馨
的肌体。

　　“放我出来！”放我下来如今变成了放我出来，越新感觉到母亲的挣扎是那
么用力，比上次在牢狱中要厉害百倍。

　　按住四肢，肌肉紧贴一起后，母子俩互相对视著。

　　周氏望著儿子，四肢用力的挣扎，“不要…”面色也涨得通红，晶莹的汗珠
也顺著　尖滴了下来。

　　见母伤心若此，越新原本要说喜欢你或一些安慰的话语，出口后却都变成了
“这不是第一次、再来一次也不碍事。”这类淫亵的话语。

　　此话一出立即引起周氏心中尘封的记忆，母子俩曾乱伦的事实化成了毒蛇在
吞嚼她的心脏，浑身的力量瞬间瓦解，无力的斥骂：“畜生！那次你我不知道彼
此身份，已是罪孽…”

　　越新他没有任何反应，只是伏在母亲身上，以嗅觉和视觉去感触女人性的特
征。

　　失去抵抗意识的女人，四肢无力的摊开著。

　　男人很快就脱掉了那薄薄的遮掩物，然后将自己也以出生时的姿态重现在母
亲面前。然后双手握著饱满的乳房，下身坚硬如铁的巨物分开湿润的肉唇，在其
间来回磨蹭著。

　　“妈妈我喜欢你。”随著这句表白，粗大的阴茎插入了紧凑的阴道里，一直
前进，最终在挤压出大量的淫汁玉液后到达了出生的地方，抵住花心，轻轻的用
那肉穴深处的龟头磨蹭著。

　　“嗯”的一声轻吟，不知道是性的侵入将其思维招回，还是张越新的那句表
白让已死的心田忽然活络过来。

　　晶莹透彻的眼神看著情欲迷离的男人，那眼神如利剑一样，分割著张越新的
良心。越新毅然面对著母亲，身子一扭，那静止在女人体内的巨物再次清楚的告
诉肉穴主人它的强大与狰狞。

　　“你说什么？”

　　“喜欢你，妈妈。”重复了这句话后，张越新拔出在其体内的巨物，每一根
青筋上都盘踞著湿漉漉的液体，每寸移出时那暗红的肉唇都向外翻开著。

　　女人也瞄见了那里淫靡的样子，脸色红润，“你就是这样爱我的么？”

　　“嗯。”爱抚双乳的手忽然一颤，随即那离体的巨物猛地进入。

　　“就这样爱我的。”周氏因这一下猛插，双眼含著不知是因为疼还是舒服的
泪花，凝望著将身体压下的男人。

　　“嗯。”男人将沉入穴心的巨物缓缓抽出，回答依然是那么简单。

　　性器官缓缓抽离，肉壁被折磨得乱颤乱抖，女人忍不住用双手抱住男人的臀
部，温馨的手带给男人的不仅仅是舒服二字，还有母亲的认同。

　　随著双手的合拢，张越新狠狠的将鸡巴送入。

　　致命的一击让周氏面色一变，“轻点，这样我会死的。”那被迫分开的肉孔
周围冒出晶莹异味的浪液，湿润了男人那黑色的森林。

　　听著母亲的呻吟，张越新的情欲更加浓烈，他抬起臀部，依旧是缓缓抽出。

　　盖住屁股的玉手半推半就的按著男人的屁股，“这次不要再那样了…”

　　听著母亲的哀求，张越新盯著母亲迷离的眼神，但当只剩龟头在肉孔中的时
候，男人的脸色一变。周氏知道，这固执的孩子这次又将是一下致命的刺杀，随
即怠牙狠狠的咬住，双眼闭上，大腿分开，无论是身体还是精神都做好了这一次
准备。

　　“啊…”的惨呼声、证明了一切都是徒劳的。

　　满是淫汁的肉洞被无情的涨开，有力的小腹拍打在淫靡的肉唇上，带来的痛
苦一闪即逝，强韧的精神瞬间崩溃。

　　周氏疯狂的抱住至亲，淫荡的分开双腿，丰盈的腰身蛇一样扭动起来，那根
侵入者被她的肉穴层层包围，双手在男人结实的肌肤上抚摩，两眼放著喜极的神
光。

　　在母亲的配合下张越新也疯狂了，柔软的娇躯被其狠狠的压在软床上，狠狠
的将阴茎送了进去，在“啊…我要死了。”等等淫靡的浪叫声中，一次次送入出
生的地方，那张大床也跟随著他剧烈的运动而痛苦呻吟起来。

　　爱液瞬间在两人交合处冒了出来，随著巨棒的出入而四处飞射，满床都是母
子狂欢的证据。

　　“啊……”张越新又一次到了高潮，小腹抵住女人的身体，精液再次射了进
去，这已经是第四次了。周氏也不再抗拒其在体内射精了。因为前三次的阻拦都
没起到作用，精液在自己的抗拒下照样回到妈妈的子宫里面，既然里面有了那么
多也不在乎这一次了，周氏也就放开双腿，抱紧儿子的身体，身心完全享受著灼
热的精液打在子宫上的快感。

　　天上的明月依然高挂，房中疯狂的男女依旧在床上翻滚著。

　　从此以后张越新一有机会就搂著娘亲寻欢，无论是家中的任何地方，书房、
野地。两人的关系维持到小越新满月后才告一段落。

　　产后的小月，更添加了几分成熟妩媚，更重要的是她粘得甚紧，越新也无暇
分身。

　　如此分离几个月后，虽然年轻美丽的小月给予他的性爱是那么完美，但正常
夫妻的性爱总是缺少了些什么，为了那偷情与不伦的满足，一次趁小月熟睡的机
会，越新偷偷的爬上了母亲的床。

　　暗地里周氏被人耸入后，惊问何人。

　　已黄龙直捣的越新低声回道：“娘、是我。”认出来人是这几月来日思夜想
的男人，那还干涩的阴户顿时冒出浪液。

　　黑暗中男人讥笑起来：“娘好浪哦。”随著便是唧咕的大抽之声。

　　女人也不甘落后，摇著丰腰，“还不是你这小畜生害的。”随后二人大笑，
肉搏之声也随之响起。

　　这样的日子也没维持多久，终于一日小月半夜发现丈夫起身，好奇之下跟随
其后，来到婆婆的房前，见丈夫拉开房门左顾右盼后悄然入内。

　　“那不是婆婆住的地方么？相公这么晚去干什么？”疑惑之下跟著上楼，刚
到门前，男女欢爱的淫靡之声由内传出，听得小月面色绯红。小手儿沾著唾液将
窗户纸捅破，随著灯光，不堪入目的情景映入眼中。

　　只见相公坐在椅子上，婆婆光著屁股坐在相公身上，股间那里明显一根粗大
的阴茎翻弄著那淫靡肉唇，随著棍子的进出透亮的淫汁滴在相公的腿上。

　　瞧到这里小月无名火起，冲进去怒斥这对无耻的母子。

　　周氏怕羞的从儿子身上站起，一路小跑到床上拉起被子将身体盖住，却不知
道她这一路奔跑下，滴了一路的淫汁。

　　见小月撞破好事，张越新丝毫不惊，上前按住怒气冲冲的妻子，也将其剥得
一丝不挂，然后将满是母亲淫汁的鸡巴送入夫人粉嫩的肉穴中狠插起来。

　　小月儿一边怒骂著丈夫无耻，一面迎合著强壮的阴茎，久而久之身心皆被那
根巨物征服，玉户间津液汩汩直流，浪声大起，高潮之后便瘫软过去。

　　越新见状，将其抱到床上。见丈夫那物还是硬的，小月自知身体不行，连连
求饶。

　　张越新笑道：“我这还硬著，如不泄出必定会憋死我的，若要发泄又恐伤了
爱妻。”话虽如此可那双眼睛却盯著躲藏在被窝中的母亲。

　　知道丈夫的意思，小月无奈回道：“相公，奴家不行了，要是憋不住就请婆
婆帮忙吧。”

　　虽然久偷之，但经媳妇说起，周氏老脸顿时红透，越新见了喜爱万分，自是
上床将母按住，提起玉臀，使出那物大肆抽弄起来。

　　母子干罢多时，小月身体恢复少许，淫心也起。毕竟母子相淫是世俗不能容
忍的，周氏自觉低人一等，也就放开儿子，将位置让给媳妇。

　　小月也不客气，待丈夫躺下后，扶起朝天巨物，分开玉臀凑了下去。

　　如此一来三人也就淫乐在一起了。

　　两年过去后，二女各有了身孕。忽闻舅舅出门做生意被人谋害，留下舅妈一
人。越新见有机可趁，于是回京将孤处一地的张氏接到扬州。

　　先前便已有染，此次回扬州途中，二人在马车里、楼船上玩尽了许多花样，
一直到扬州府邸时，张氏的肉穴中还有未凝固的精液，直洒了一裙。

　　先前张氏还躲著掩著，后来经不住越新乱来，最后母、子、妻、岳母四人共
睡一张大床，那根巨物夜间一时也不得安宁，不在母亲穴中出入就在岳母身上大
显神威。

　　就此一家至亲其乐浓浓。

[color=Blue]排版员：◇[/color]

　　　　　　　　　　　　　第五篇　　淫乱聚会

**********************************************************************
　　按照我构想的这应该是第五篇，第四篇带有性虐。由于本人虐写能力及差，
暂时搁置，但估计不久将会出现在朋友面前。所以这篇我改回五，谢谢排版兄弟
的支持。
**********************************************************************

　　某市长别墅，此时正举办著一个淫乱集会，席间唯一的男人就是本市市长，
同样光著身子的有检察院长林一苒，公安局长何艳等市内女高干。

　　五十左右的男子坐在沙发上，周围被几个赤裸的女子包围著，长发飘飘的女
人跪在地上抓住软如死蛇的鸡巴，张开珠唇舔著咬著。虽然鸡巴没有　起，但快
感还是接二连三的冲击著市长的大脑，“哦，张秘书你的嘴越来越甜了。”皱巴
巴的手指也不闲著，捅入正在喝酒的女人肉穴里搅和著。

　　饮酒的女人放下酒杯，妩媚的浪哼起来：“哎哟，噢…噢…市长不要嘛。”
同时人也贴在市长的侧身上，豪放的双乳磨蹭著松弛的肌肉。顺著市长那粗粗的
手指女人的肉穴流出浪水，市长才满意的抽出手指放入嘴巴舔著女人的臊液。

　　享受完后老色鬼吧嗒下嘴唇，“刘经理的玉泉味道不错，东街那开发区就交
给你了。”

　　听到市长的许诺，刘经理抱住老头狠狠的香了一嘴，在老脸上留下一个艳红
的唇印，“亲爱的市长，你真好。”吃著鸡巴的女人见刘经理得到好处了，也不
落后，大口大口的吮著鸡巴。

　　感受到张秘书的急劲，市长明白了几分，拍了下张秘书狂动的脑袋，“小张
你的事我也考虑过了，过几天就安排你做办公室主任。”

　　张秘书欣喜的含著鸡巴点头表示谢意，一双媚眼眨巴眨巴送著风情。见两人
都有好处了，其馀三个妇女就按耐不住了，放下手里的美酒佳馐纷纷围拢过来。
此时市长拍拍手，从大门外走进一名兔装少女，手里捧著一个盘子。

　　少女进来后，市长不怀好意的笑道：“小张，你停下来，跟林院长她们站一
起。”听到市长的吩咐，张秘书放下不见起色的鸡巴走到队伍中间。市长的色眼
审视著眼前这五名中年妇女，她们都是有丈夫和家庭的，在外面她们总是那么高
傲，如今在自己面前却是这么淫荡。

　　市长想到这喝了口酒定了下神说道：“我们来玩个游戏。”

　　五女听了老鬼又要玩花样，为了好处都应声道：“好啊！不知道玩什么。”

　　市长阴笑道：“玩强奸游戏。”

　　对此五女都以不敢相信的目光看著市长那死蛇样的鸡巴。她们那副神态都似
乎在说：“玩强奸？你行么？”面对现实，却还有人睁眼说瞎话：“好主意呀，
市长等会别把我的小穴弄坏了，要不回家老公要骂的。”

　　市长看了看拍马屁者，是文工团长李月娥，暗骂一句：“骚蹄子、明明看见
老子的鸡巴不能硬起来，还说风凉话。”不知道拍到马腿上了，李月娥还继续搔
首弄姿扭著她那肥硕的屁股。

　　市长说：“不是我，是我安排的几个人。”

　　五位有头面的女人知道有外人都异口同声道：“市长这不好吧，这样闹要是
他们说出去的话…”

　　市长摆摆手，微笑著走到兔女郎身边，从托盘里拿出一个面具带好，“带上
面具就不怕了。”

　　“这？”

　　五女还在犹豫时，市长坐回沙发后狞笑宣布：“轮奸倒记时开始，三分钟后
那些男人就会出现，还有，谁表现最好，西街开发计划就给谁。”想著要出现陌
生人，五女只好跑到兔女郎面前拿起面具带上。

　　三分钟到了，五女心绪不宁的望著那将出来人的门口。随著“砰”的一声撞
门声后，鱼贯窜入七八个赤身裸体的男人，并且每个人的鸡巴都朝天竖立。

　　还没反应过来怎么回事，冲进来的男孩们如狼般朝女人扑了过去。很快就有
人逮到一个猎物按倒在了地上，而那个被扑倒的就是张秘书。

　　因彼此都赤裸著，雄性的物体又已那么坚硬，就在肥厚的阴唇周围走了一圈
后，便迫不及待的将阴茎捅了进去。随即张秘书“啊…”的哼哼起来。

　　接著就是林院长了，这些赤裸的少年凶悍的样子还真把她给吓著乐，吓得她
转身就跑。刚跑两步，她就被人从背后抱住了。随著那人的冲力，林院长跟著男
人一起倒在地上，顿时疼得她龇牙咧嘴。还未等她缓过气来，骑在屁股上的少年
抬起她的大腿，年轻的阴茎轻松的由后面倒插进肉穴中。

　　身边的惨叫令林院长转头望去，只见刘经理“啊…救命啊！”的嗷嗷惨叫。
而且她不光是声音凄惨，连面具上都有眼泪流了出来，真像被强奸。

　　对！想起强奸，老头子说过，谁最象被强奸谁就有西街的开发权。

　　终于明白道理后林院长猛的拱起屁股，身上的男人差点被掀了下来。然后她
往前爬著，男人跟著。林院长就这样肉穴含著甩不掉的阴茎往前爬著，嘴里也大
喊起来：“放开我、不要插我、不要啊！”男孩开始听了还吓了一跳，但过后就
回过神来，这是强奸游戏嘛，想通后一手抓住女人的大奶子，小腹贴著女人的屁
股爬行著。

　　室内的淫乱角逐拉开了序幕，很快何局长身边的李团长也倒了下去，被年轻
的男孩按在沙发上抬起大腿挺著大鸡巴狠狠的插弄著。现在就剩下她一个人没被
按倒，那追逐她的少年又横冲过来。

　　她往右一闪，就轻松的躲了过去。果然不愧是警察局长，身手敏捷…如此认
真的躲避？王强没扑中心中感到纳闷：“难道自己张得丑？不可能的，自己算这
里最有型的了。还是鸡巴太大了她怕了？也不对，女人都喜欢大鸡巴。她是贞洁
女人？”想到这里更是摇摇头。

　　想归想，可人还是要追的，于是王强又开始扑了过去。

　　何局长为什么这么卖力的躲闪，难道她要表现得更像被强奸么？还是她属于
那种贞洁女性？

　　不，早在那伙赤裸的年轻人冲出来的时候，她的肉穴就已经兴奋得流出了淫
液，多得一直从肉穴里流到圆润的大腿，再顺著光滑的肌肤流到小腿跟。

　　望著冲向自己的那条巨棒，何局长伸出粉舌舔了一下，正准备倒地待宰时才
看清楚了对方的五官，那小伙子长得很帅，但在她眼里却跟看见鬼一样。那高举
巨棒的男孩是她的儿子。

　　因为母子乱伦的忌讳，她自然刻意躲著他了。虽然她以前当过女特种兵，可
如今退伍了十几年了，为了往上爬，荒淫的生活早将她的铮铮铁骨化成了一堆稀
泥。开始几下还轻松应付过，可后来身体就有点跟不上了，圆润的大腿疲倦得直
哆嗦著，小腿肚子直抽。而儿子王强正虎视耽耽的朝她逼了过来，面对这种情况
她又不能说话，要是让王强知道娘是这样的女人以后一定会看不起自己。

　　呼，王强猛的一扑，何艳自然是一闪，躲过儿子袭击后，忽然右侧冲来一人
将她压翻在地上。那人按住何艳双手后，分开女人的大腿将阴茎送了进去。

　　遭到男根插入后，何艳舒服的呻吟一声，心下也痛快了。终于躲过儿子的追
击了，可高兴得太早了，那操著她的男人进入后，还没十秒就哆嗦著射了出来。

　　何艳心中立即骂道：“没用的家伙。”然后扭臀甩出那根没用的鸡巴。

　　在她身边一直窥视她的王强。趁机踢开早泻男人的同时王强也扑了上来，完
全不管女人肉穴里还滴淌著浑浊的精液，不顾一切地挺著鸡巴顺著冒出的白色液
体顶了进去。

　　痛快一击下插入肉穴时制造出的电流电得何艳“喔…”的呻吟起来，然后才
看清楚那巨棒的主人――王强。“呜…”快乐的声音换成了悲　，她猛推著儿子
结实的身躯，屁股猛摇著，想将罪孽的阴茎甩出来。

　　虽然心灵感到罪孽，可身体却轻易的背叛自己。子宫内冒出的阴精与先前男
孩的精液化作一团后渗到阴道中，并且随著肉壁的蠕动浸泡著儿子的阴茎。

　　“喔，”受到女人的阴精洗刷，王强心中顿时一爽：“这贱货开始故意躲著
自己，原本以为是什么贞洁烈女，随知道鸡巴才捅两下就浪成这样。”舒畅之下
又猛地送了几下。

　　儿子的阴茎已在肉穴里了，自己还能怎样，摘下面具告诉他自己是他娘么？
不可能的！想通之后何艳也放弃了抵抗，任由儿子的阴茎搅和著水潭般的肉穴子
宫。

　　几下要命的重击，金丝猫面具上的红唇微微张开。委婉的呻吟伴随著清甜的
气息漂散在大厅内。

　　“唧咕…”的抽水声，造就男人的征服快感，王强为了更刺激，双手托起女
人的屁股将其抱到腰间，对这羞人的动作何艳自然是反抗，但在男人的力气下变
成了无谓的抵抗了。

　　脚不著地，身子悬在空中的感觉令何艳害怕，双手就只好抱著儿子的肩膀，
这下男人要做的姿势也就成功了，托起肥软的屁股一下一下的送著阴茎，插得那
褐红的骚穴不停的滴落液体。

　　沙发上坐著的市长，两眼望著王强母亲的性交动作，男人是那么孔武有力，
女人是那么淫荡的晃动著屁股，那褐红的肉穴随著朝天插入的鸡巴，一闪一闪的
翻出淫液。

　　到此市长的鸡巴硬了起来，他拉过站在身边的兔女郎，将其抱在大腿上，手
指由丰满的臀部往上抠著女孩紧密的阴道，两眼怒视著大厅的荒淫场景，在淫乱
气氛的渲染下，老鸟很快硬了起来。

　　市长手指撑开女孩的肉壁，下身往上一耸，鸡巴应著水声插入少女的体内。

　　“啊！插死我了！”随著少女的呼声，市长快活的抽动起来。

　　其他的被奸著的女人都在大喊大叫，摇臀甩著体内横冲的阴茎，每个女人的
下身都流著一滩淫水，都被几个男孩轮流插著红肿的小穴。

　　对于别人舒爽的浪叫，何艳破天荒的隐忍著，只是用喉咙呻吟著。捧著屁股
狂插的王强无比的强悍，弄了半天后都没有射的感觉。

　　佩服儿子的强悍，何艳第二次高潮也不得不来到。尖利的指甲陷入王强结实
的肌肉里，双腿狠狠的夹著雄健的腰身，然后子宫里喷洒出一股股热浪。

　　第二次征服这女人后，王强痛快之极，望著娇喘吁吁的红唇，忍不住吻了过
去，现在何艳想拒绝都不行了，发麻的身体连动一下都困难，何况那根巨物还在
研磨著花心。

　　吸著女人的舌尖，卷著口里的津液，胯下的巨棒轻轻在湿透了的阴道里转动
著。维持了这么久的这个姿势，王强也觉得累了，于是将女人放到地毯上，慢慢
的吻著，慢慢的抽动著。

　　缓慢的动作加大了性器官的触感，何艳的肉穴被磨得再次骚痒起来，身体随
著扭了起来，屁股用力的上挺，想那巨棒在体内动快点。可是识破她心思的儿子
坏坏的笑著，那阴茎就是不肯配合她大干特干，只急得她屁股乱摇淫水四流。

　　存心戏弄她的王强继续研磨著花心，不过龟头轻磨的快感很快就冲到了小腹
下，竟然有了要射的感觉。快感来得那么猛那么突然，无奈之下王强将何艳的大
腿举过头顶，将她的屁股完全对著自己。褐红的阴唇正含著自己的阴茎，随著将
它举起，原本紧密合拢的部位又腾出一寸空　来。

　　将要来的高潮刺激著王强的腰眼，王强不再犹豫，以这个姿势抽出了阴茎，
在冷空气的冻凝下，要来的快感顿时稍停一会。就趁这时猛的屁股下沉，巨物在
眼前分开淫靡的肉唇没入女性的体内。

　　“啊…插死我了…快停啊！”终于叫了，王强得意的将鸡巴抽出，再狠狠的
插入，带著浪水的肉穴又被捅成个Ｏ形，再慢慢包著阴茎合拢。

　　“妈呀…停啊…好疼！”又疼又涨又麻的感觉下，何艳放开喉咙大喊著。

　　王强听到女人的喊叫，鸡巴兴奋得更硬了几分，忘情的给予最后的冲刺，完
全没注意这淫靡快慰的浪叫声，是那么熟悉亲切。几下猛入后女人的阴道完全绽
开，淫靡的吐出粗大的阴茎，然后合拢裹著根底蠕动一会。

　　白色的混合物随著阴茎的软化一起退了出来。

　　“啊…”高潮过后，她才注意到儿子同时在体内射了精。不知所措的她拿手
抠著红肿的阴道希望把精液弄出来，虽然不可能怀孕，但儿子的精液总是让她感
觉到害怕。

　　市长随著其他男女相续累趴下，身体也达到了顶点，浑浊的精液射入了少女
的体内，淫乱的序幕也就此拉下来了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　何艳家。

　　王强一进门，老王就不客气的拧住他的耳朵道：“臭小子你死哪去了，都快
十一点了。”

　　王强对于老爸的暴力也只有歪著嘴巴求饶：“我在同学家补习。”

　　“鬼才相信！”手上的力道又加大几分，疼得王强龇牙咧嘴。

　　两人正闹得不可开交的时候，大门开了何艳精神恍惚走了进来。张赶上丈夫
扯著儿子的耳朵镜头，何艳怒视丈夫一眼，“干什么拉小强的耳朵。”

　　惧妻如虎的老王马上松手道：“这小子刚才回家的。”

　　“回来不就得了，我累了，去给我放水。”看见老婆的不耐烦，老王当然遵
从不敢有违妻命。临走时狠狠瞪了一眼儿子，乖乖的到厨房去忙活去了。

　　为了感谢大救星，王强抱住身心疲倦的妈妈了一下，笑眯眯道：“世上只
有妈妈好。”然后转身逃回房间。

　　跑得那么快干啥？何艳纳闷一会后忽然想起什么，连忙喊道：“哎…小强你
还没洗澡呢。”等她想起时王强早将房门给关上了，对此摇摇头暗道：“哎…这
孩子，一身这么脏、脏？”想到那个脏字又想起市长家淫乱的场景，王强从自己
肉穴中抽出鸡巴时，她都看见不少污秽的脏东西缠在那猩红的龟头上。想到这里
何艳的脸腾的红了。

　　　　　　　　　　　　　第六篇　　按摩女郎

**********************************************************************
　　特别感谢排版兄弟支持，如果不是他的及时排版，估计此文要到下星期一贴
出，由于星期六到星期天网费贵平时一倍，所以在下最多就是来论坛看看回帖，
写文就不可能了。
**********************************************************************

　　张子强今年十七岁，父亲在他十二岁的时就被关到监狱里了。原因是一恶霸
骑车撞人后，被撞家属找其评理时，那恶霸持刀相向。正好老张路过当即上前阻
拦。这下倒好，三拳两脚那恶霸就挂了。就这样虽然是误杀但也得坐十年，母亲
在一家宾馆里做事，至于干什么了他也不清楚。

　　读高中的张子强不但文科出众，而且体育也非常棒。在校深得老师们喜爱，
同学们也很喜欢他，像其父亲一样的脾气，讲义气爱打抱不平。加上父亲从小传
授给他的一身好本　，以至那些街上的小混混吃够了他的苦头，后来谁都知道三
中的学生是敲诈不得的。

　　有一天下晚自习回家，忽然小巷内穿过一道人影，接著后面追来四五个人，
手里都操著砍刀。那跑著的人忽然被东西绊倒在地上，追来的人围著就是一顿乱
砍，那地上的人身手很敏捷，一手操著砍刀抵挡著，一面移动著身躯。

　　虽然如此在这样的围砍下迟早要挂的，张子强看后血脉冲起，这小子天生好
斗的本性露了出来，拿起块砖头走了过去朝围砍中一人的头上啪了下去。

　　啊…一声惨叫之后，被啪的人　住脑袋蜷缩了下去。

　　这一下围砍的人将注意力转向张子强，几把砍刀同时朝他砍来。张子强对准
一人面门将砖头甩去，那人将头一摆躲过砖头。同时他的动作也迟钝了一下，张
子强藉机冲了过去猛的抢下他手中的砍刀，将他一脚踢翻。继续朝前跑两步，确
定摆脱其他人的追砍后持刀转身。

　　地下的人此时也站了起来，对著被踢倒的人脑门就是一刀。寒光闪来，那小
子把头一偏，头是躲过去了，可肩膀就没那么好运，喀嚓一声刀刃破骨而入，照
这劲道在下去几分就废了他的胳膊不可。可那人见好就收，因为劲太猛收不住的
话，自己很可能被其他人砍伤。

　　五人已倒二人，三比二虽然还占人多优势，可地上哀哀呻吟的惨状侵扰下，
三人士气顿失，互相看了一眼后，撒开脚丫子飞快地跑了。

　　先前被追杀的男人一手扶著受伤肩膀，操著刀走到正在呻吟男人跟前。

　　“操你妈的，敢偷袭老子。”骂过后举刀就要落下，铛的一声他的刀被人格
挡在半空中。那人定睛一看拦他的是那救他的小伙子。

　　“兄弟？”张子强冲著黑影笑道：“这位大哥别跟落水狗过意不去。”

　　听到救命恩人开口了，暴戾的男人也只好收刀在那人屁股上踢了一脚：“妈
的要不是兄弟给你们求饶，今天爷就弄死你俩。”解气完后走到张子强身边一把
搂住他的肩膀亲热的说道：“兄弟今天要不是你，我非挂了不可。”

　　张子强笑道：“客气什么，路见不平拔刀相助很正常的。”

　　“兄弟果然是条汉子，我想交你这个朋友。”

　　张子强见其热情，豪迈地他回道：“好！我也交你这朋友。”

　　“哈哈，走，哥们带你去玩。”那人拉著子强就要走。

　　“不了，我回家晚了。娘会担心的，下次啦！”张子强既然这样说了，那人
也不好强拉，就互相留下姓名后就此告别。

　　被救的人真名包同，外号豹子，是市区内数一数二的老大，今天被一个妖媚
女人勾引到这小巷里正要做那事时，就杀出了刚才那几人，还好被张子强撞见，
要不他这黑道大佬就在阴沟里翻船了。

　　以后的日子豹子就经常找张子强，一天豹子带他到富贵休闲城洗澡。

　　豹子是这的熟客了，张子强跟他一到大厅，身著经理服的女人妖冶地走
了过来，亲密地将身子依偎在豹子的怀里：“豹子，今天什么风把你吹来了。”

　　“自然是春风，嫂子陪我玩会。”豹子色咪咪地与女人调侃开了。手不耽误
呼地伸到短裙里面迅速摸了起来。

　　女人故做生气：“找死啊。”豹子嬉笑著挨了两下道：“嫂子来玩会嘛。”

　　“我没空，你还是叫小玲陪你。”豹子笑道：“今天不用小玲了，听说来了
新来了几个下岗女人，给我弄个过来。”

　　“哎，你这个喜新厌旧的家伙！这就给你叫去，还有这位帅哥？”此时她也
注意到豹子身后的张子强。

　　“他是我兄弟，去拿些照片来给他挑一个。”听豹子说完后，女人的一双媚
眼在张子强身上滴溜溜的转著，看了一会摆了诱人的姿势：“豹子你又在带坏人
家孩子呢？”

　　随著豹子在丰满屁股上一捏，女经理“哎哟！”疼叫一声后，瞪一眼豹子。
豹子也不客气的回瞪道：“嫂子你别吓著我兄弟了，快去拿菜单来。”

　　在豹子的催促下，女经理才依依不舍将视线从张子强身上收回到柜台上拿花
名册了。

　　女人走后，豹子拍了下被调戏得面红耳赤的张子强。“兄弟不要怕，女人么
扒下她的裤子干了后就会老实。”露骨的话弄的子强更加不好意思，头低的更低
了。此时女经理扭著蛇腰走了过来，将身子半靠在张子强的肩膀上，那对巨乳亲
密的磨蹭著子强。

　　看著满是花名的照片，当看到４３号的时候，子强浑身一哆嗦，照片中女人
显然就是妈妈，相片中的她一丝不挂，双手捧著巨乳叉开著大腿无耻的显露著女
性的器官，看道这里子强的手几乎要拿不住照片了。

　　“嘿…小伙子真有眼光，这４３号。号称是男孩子的女神，年纪大点但风情
万种。许多恋母少年都喜欢和她做爱。”

　　听到经理露骨的话，子强连忙解释道“谁恋母了…！”

　　女经理嘻嘻一笑，一手摸著子强鼓起的部位道：“还说没，鸡巴都硬的这么
厉害了。”正调笑著时，经理面色一变，猛的转身朝豹子甩一巴掌过去。豹子敏
捷的抽出刚捅进肉穴的手指闪开一边。

　　豹子瞅著怒视她的女经理嘿嘿地笑道：“我要１４号，还有我兄弟就要４３
号。”这小子说完就逃离现场。

　　不知道怎么回事，子强迷糊著就被推到包厢里去了。想起将进来的女人是自
己的母亲，害怕的正要逃跑的时候，门外响起了女人对话的声音。

　　“林经理，里面那位要什么服务！”

　　“全套！”听到是全套服务，那女人似忽很开心，以不可相信的口吻问道：
“谁呀？花那么多钱玩全套。”

　　“是妈妈的声音。”现在自己是想逃也逃不走了。千钧一发的时候子强脑子
灵光一闪，猛的将灯给拉灭了，包厢里顿时漆黑一片。

　　“哇，这么黑，老板要开灯么？”看著那黑暗中摸索的身影朝开关处走去，
子强连忙捏著　子道：“不要，我怕光。”女人闻后一楞，想这位可能属于那种
怕暴光型的，也就没去拉灯摸索著走到熟悉的按摩床边上。

　　虽然是全套，但有些按摩男人并不喜欢，比如掏耳朵搔脚板等等。“老板你
想从哪路开始！”

　　虽然用假声，子强还是很小心，简单的应道：“随便。”

　　姜华从男人的口气感觉他不愿意讲话，也就不在多问，坐在床上脱著衣服，
母亲琐碎的脱衣动声音，轻易的就引发了子强雄性勃起。

　　害怕与母亲面对面，子强转过身子趴在床上。母亲此时也爬了上来，一双柔
软有力的手按在自己的肩膀上缓缓游走著。每到一处肌肤随即收缩紧绷起来。

　　“老板你是第一次来吧，肌肉绷的那么紧，放松点嘛。”

　　听到母亲的问话，子强只是“嗯。”后便没有吭声。女人咯咯一笑，也没多
问，不过手却坏坏的移到了男孩的腋下。瘙痒酥麻的感觉刺激得子强差点弹跳起
来，但是想起不能暴露身份，他只好咬牙忍耐著。

　　感到男人气息浓重，身体要命的抖动。姜华得意地问道：“舒服么？”

　　“嗯。”对这样的回答姜华也不见怪，双手移到肩膀上拉著睡袍的　子往下
拉著，不知道自己怎么了，子强竟然配合伸直手臂，轻易的让妈妈将衣服脱去。

　　脱掉睡袍后，女人的手在裸露的肌肤上抚摩一下，手心的电流麻的子强浑身
一哆嗦。这女人笑道：“老板瞧你一摸就成这样了，你肯定还是处男。”

　　熟练的按摩手法，弄得子强阴茎又涨又硬的，死死地顶著床板。

　　下一步，女人缓缓骑在子强的屁股上，隔著短裤子强也能清楚的感觉到母亲
压在屁股上性器官的轮廓，淫靡的感觉冲击著子强的大脑，不由得挺动起屁股，
将阴茎磨蹭著结实的床板。

　　女人匍匐到男人的脊背上，那双饱满的乳房压在肌肉上，两颗硬起的乳头不
偏不倚的顶在儿子那突起的骨骼上面，乳头缓缓的磨蹭著发麻的肌肤。骑在屁股
上的饱满部位随著身体的蠕动轻轻显示性器官的魅力。

　　子强终于克制不住“喔…！”呻吟之后，崛起屁股精液喷射了出来，太多的
精液将短裤弄的湿淋淋的。冰凉的液体粘在大腿上的感觉很不好过，感觉到男人
射精姜华微笑著将男人的身子翻正。力量不大却有种不可抗拒的感觉令子强乖乖
的转过身子仰天躺著。

　　妈妈的手移到他的腰间，拉住短裤的皮筋往下拉著，刚拉到小腹下，指尖刮
著小腹肌肉。酥麻的感觉将子强的神智略为唤醒。

　　“妈妈在脱自己的裤子，脱了后会干什么？”害怕与羞愧推导下子强连忙拉
住褪到阴茎处的短裤。

　　姜华本以为轻而一举的就能将老板的裤子褪下，没想到遇上这坎。咯咯笑摸
著露出短裤的半截鸡巴：“害什么羞呀，裤子都湿透了。不脱了会感冒的。”

　　母亲温柔的话语，塞入心田后拉短裤的双手也变的没有力气了，就这样唯一
的屏　也离开了身体。

　　脱掉短裤后，妈妈摸著粘嗒嗒的男根，用手套弄几下后，阴茎开始恢复了点
生气。感觉到它蓬勃的气息，母亲将头匍匐到子强的大腿间。

　　感觉到恐惧中，子强喊道“不要！”妈妈已经将恢复生机的阴茎含到嘴巴里
了。熟练轻柔的舔弄著自己的阴茎，随著阴茎被温热的包容，快感连连下令子强
欲呼出的那句话咽了回去。

　　含弄了一阵子后，口中的鸡巴越来越硬了，想起这是个处男。姜华的肉穴已
经潮湿的不行了。身心在淫靡瘙痒的驱使下，姜华轻轻吐出嘴里的阴茎，手轻轻
握住坚硬如铁的鸡巴，将它对准湿润的肉唇，屁股轻轻一坐，“扑哧”鸡巴破开
肉唇应著浪水声插入。

　　阴茎插入后，女人满足的仰呻吟起来。“好大、好涨哦。”双手也不停的在
男人胸脯上摸著，捏著男性的乳头。

　　一切成事实了，意识到是个错误时子强心里狂吼著“不！妈妈。”生理上　
要却令他用力的向上耸著鸡巴，将阴茎一次又一次送入母亲的体内，双手也不由
自主的抓著那对圆乳。

　　忘记伦理的子强狂插下，女人欢快地抛甩著丰满的屁股，红艳的肉孔一下一
下地套动粗壮的阴茎。“啊…啊。”浪叫著，　滥的淫水顺著茎根流到床上。

　　阴茎在母亲体内被挤榨著，柔软的肉壁蠕动著，被　滥的淫水泡著。大脑被
淫靡的抽动声清洗著，渐渐高潮中的子强忍不住喊道：“妈妈，妈妈！”声音如
此响亮，包厢外的林经理听到后抿嘴笑道：“哎…又是一个恋母狂。”

　　室内在这激情的呼叫下寂静下来，姜华颤抖著手拉开了床头的开关，当灯光
亮起来的时候，自己身下…果然是自己儿子张子强，强烈的白光令他不敢注视著
自己，唯一的是那根在肉穴里的鸡巴还在跳跃著。

　　“你…”正要质问儿子的同时，他的阴茎这时却猛的向上一捅，随著落下的
同时，包裹阴茎肉唇缝　中跟出白色的液体，他射精了。

　　“啪。”一个耳光甩在了子强面上，姜华双手蒙住脸哭泣了起来。这就是她
唯一的希望，如今却与自己做出这乱伦的事情。

　　母亲伤心的哭泣，震撼著子强的心，缓缓的将射精后的鸡巴抽出母亲体内，
然后爬到地上跪下，抱著母亲的大腿哭道：“娘，是我的错，你打我吧！”

　　姜华的脑袋被山炮炸了一样，她现在听不清楚，也听不见。心中只有伤心绝
望，伤心…越来越浓，浓的不能克制她匍匐在床上号啕大哭。

　　望著母亲不停抽搐的肩膀，子强泪流满面的坐到床上摇著。

　　“妈妈，你打我吧，打死我吧！”

　　“小强你出去吧，是妈妈的错，是妈妈做这见不得人的事情得到的报应！”

　　“不。”听到母亲的自责，子强心疼如绞。爬到床上推著妈妈的身体。

　　“你一定会瞧不起卖肉的妈妈，我以后也没法做人了…呜。”

　　听到母亲的表白，伤心欲绝的哭泣。子强双手抱住赤裸的母亲一起疼哭著，
哭著哭著母子两的情绪渐渐稳定，抱著抱著子强那　触在母亲大腿间的阴茎渐渐
粗壮。

　　母亲的脸随著那里的变化，渐渐红著。儿子随著妈妈情绪稳定，　息渐渐粗
重。

　　母亲的一声“小强。”

　　儿子的一声“妈妈。”在阴唇间滑动的鸡巴，不知道怎么地，儿子阴茎的前
半截插入了母亲张开的肉穴中。

　　随著母子两一阵沉默，母亲最终先开了口：“小强我们不能这样。”缓缓的
将套住阴茎的屁股往前移动。

　　感觉鸡巴就剩龟头在母亲体内时，子强双手握住母亲的乳房，屁股跟著上去
将阴茎送进步母亲的体内：“妈妈我要你。”这话听到姜华心坎里了，反手摸著
儿子的脸。

　　“小强……”轻呢的声音，像在呼唤，蛇样反扭的腰身使得，那裂缝旋扭以
至被箍住的阴茎产生奇特的快感。

　　子强的双眼一热，伸过头去将母亲的嘴巴堵住，双手用力的摸著双乳，下身
的阴茎快速的抽动起来。

　　一阵急抽后，子强猛的将沾满浪水的鸡巴从母亲体内拔出，然后将母亲仰天
按在床上，从儿子火红的眼中，母亲看出他的意图，配合的将大腿分的看。

　　目睹著赫红淫靡的肉孔，子强扶著鸡巴在肉唇研磨著。

　　“妈妈我来了。”随著大吼，子强不顾一切的将阴茎捅了进去。

　　这击插到女人的花心，这一吼吼断了女人的羞耻，酥麻涨疼的饱和感，年轻
儿子真实的呼唤。

　　母亲疯狂了：“啊…儿子使劲，把妈妈操死吧。”双手抱著儿子的脖子，屁
股猛摇起来，年轻的男人飞快的送著鸡巴。

　　外面的经理听到母子两的狂叫，摇头苦笑道：“哎，４３号今天真是的，扮
妈妈也不要扮的这么像嘛。”

**********************************************************************
　　下星期预告：犬妖救母、迪巴故事


[color=Blue]排版员：随便走走[/color]

　　　　　　　　　　　　　第七篇　犬妖救母

　　明朝青州县出了一件怪事。当地第一首富的龙家媳妇生了个妖怪。

　　何为妖怪，听闻刚出生那孩子浑身是毛，还张著一对又长又尖的狼耳朵。就
因为这怪胎的出现，一向受人尊敬的奶奶。立即就变成千人指万人点的、贱货和
不详之人。

　　大少奶奶委屈啊，可也没办法谁叫自己生了个怪胎呢！临盆那日龙家老爷见
到长毛尖耳的婴孩，立即勃然大怒捧起男孩就要摔死。

　　不管生的是什么，儿是娘身上的肉。见孩子危在旦夕也顾不著产后身子虚弱
下床求情。要不是看在多年地夫妻情分，龙老爷连她都要杀死。如今倒好饶了她
还不轻重地替妖怪求情，至此龙老爷怒气冲天这下，抬起脚狠狠的将老婆踹倒。

　　“啊……”惨叫一声后，救子心切龙氏铁了心地爬了过去，抱住丈夫的腿乞
求道：“不要伤害我的孩子，老爷求求你，不要！”龙老爷没想到身体虚弱的老
婆不要命了有这么大的力气，连续几下都走不动。

　　“阿福，把这妖怪丢到青天山下去。”听到老爷的吩咐，总管阿福接过了婴
孩。

　　眼见无能为力，可怜的龙氏哭的泪如雨下，大腿间也因剧烈运动血流不止，
按照这样下去恐怕生命都有危险。就在这时那狼孩哇哇哭著，身上也显现出一道
红光慢慢的飘到龙氏身上将其包围在其中。

　　接著奇迹就出现了，大腿间不止的血顿时不在流了，并且连产后的伤口也迅
速的痊愈……

　　看到这一幕龙老爷更是惊恐大声吼道：“快……快丢了它。”

　　见老爷如此惊慌，阿福也抱著狼孩拉开腿就跑了。

　　为何会生出狼孩，这都要怪二狼神的那支大狼狗。

　　出事的那天正好是三月三王母的寿诞，天界一年一度蟠桃会隆重开始了。月
宫仙子率　著们仙女载歌轻舞，撩人的舞姿春暖天堂。在这种令人心旷神怡景致
之下，二郎神酒兴大涨于是痛饮三千，终导致头晕眼花睡倒过去。

　　主人醉倒了，天狗见没人管也就自由啦，为了享受这得来不易的机会。大狼
狗偷偷来到人间。

　　到处游逛时，今日正好路过龙家，正赶上龙氏夫妻行云布雨之№。偷看人间
男女幽会是其最大嗜好，对此它怎么肯放过机会，于是汪旺两句狗咒，化做一阵
清烟溜到房中。

　　进去后，天狗“汪！”惊呼起来。哈……人间竟然有如此美貌女人，容貌与
天上嫦娥不相上下，嫦娥的脱俗冷艳相比之下，这女人还多了几分妩媚感性，弓
著身子迎合著男子起伏中那红艳地小嘴儿轻微地张开，白皙如雪地肌肤乱颤，高
耸的乳房在五根指头下起伏跌荡。

　　“汪。”暗啸一声后，嫉妒的狗鸟都硬了起来。眼望著爬在女人身上的龙老
爷，天狗心里不爽拉，嫉妒加欲望下，天狗汪汪两下狗咒。正提臀猛干的龙老爷
脑袋一摇晕厥过去，那美若嫦娥的女子自然也昏迷过去。

　　天狗见两人倒已，就对著趴在玉体身上的男子吹了口仙气，龙老爷身子连鸡
巴带淫水滚落到一边。移开男人后大狼狗迫不及待跑了过去。

　　跳上床塌，入眼来的一对白花花的乳房，樱桃样的乳头。“汪！”的赞了一
声，便伸出长长的舌头舔了起来，随著肉峰到乳沟直至周围也被它舔了个勾。

　　可怜的女人不知道浑身被个畜生舔著，还随著狗舌头舒服的呻吟出声。

　　天狗的　也全部伸了包皮，八寸长的血红阴茎在白皙的肚皮上打著鼓。欲火
高涨的天狗正要享受女人身体的时候想起一事，连忙将舌头移到黑森林下处那阴
户上，长长的狗舌头舔开紧闭的肉孔，来回在阴道中扫动著，直到那肉孔渐渐在
舍头下渐渐放大，肉壁的四周渐渐出水后，才满意的将舌头收回。

　　使用一个仙法，女人就梦游般的四肢撑起身子，跟狗样的爬在床上。同时还
摇著雪白的屁股。一切就绪后天狗，“汪汪。”的乐叫两声便屁股对屁股，狗　
对人穴插了进去。

　　随著淫水的滋润，粗大的狗鸡巴轻松地进入了龙氏的体内，一直顶到子宫深
处。阴道的紧密感加上嫦娥般的容貌下，天狗舒服任鸡巴泡著，随著狗鸟渐渐的
膨胀。女人含著鸡巴的小穴跟著涨大，随著子宫被涨起后，女人的小腹也逐渐鼓
起来。

　　狗　终于在人间漂亮女人体内扎根了，这份成就感令天狗快乐的摇著屁股，
阴茎也开始人间女人的体内运动起来，“汪汪！”随著时间的推移，天狗的高潮
终于到了，鼓涨地鸡巴开始随著精液喷发而收缩起来，女人涨起的小腹狗鸡巴的
退出平坦下去。

　　射完精后，天狗血红阴茎缩进包皮后。正准备使用法术将女人体内的精子化
掉，天空中一道白光劈了下来，裹住他的四肢将其漂浮在空中。

　　知道是主人施法抓自己回去，可怜的天狗无可奈何地看著女人腿间冒出的精
液。

　　“汪汪。”乞求上天保佑别让女人怀孕。要不天狗家生出个不人不妖的怪物
就……

　　一切以成事实拉，自从龙老爷丢掉狼孩后。龙氏伤心之下投入佛堂，整日里
礼经拜佛。龙老爷年轻气盛见妻子入后院也不劝阻，并且纳了几个小妾日夜在佛
堂隔壁宣淫娶乐。

　　龙老爷新纳了个美人，正要拉入房中行乐时，想起龙氏。事隔多年可压抑怒
气依旧绕在心头，为了气气正妻。便偕同新妻到后院子的佛堂。

　　“晃荡！”大门被龙老爷踹开，听到响声后龙氏立即回首。

　　挽著妖艳女子正准备大肆炫耀的龙老爷，望见回首后地原配时，他无法在笑
了起来，十几年过去了她依旧貌若天仙，回首间的一怒一笑都引起多年前恩爱时
的模样。

　　十四年前，自生下妖怪后，龙氏的身体起了很大的变化。浑身的肌肤涣然一
新，如冰如玉。容貌也不随年纪过三十而衰老，眉目含怒间拥有人间无双的姿色
撩拨起龙老爷的无边色欲，与多年来失去的感情。

　　旧情复燃下连忙将怀中女人推开：“出去！”妖艳女子不明白疑惑的望著龙
老爷。随著老爷那句“滚”和那一直未回头的样子。终于弄明白了，明白了又能
如何？只有瞪双眼狠狠怒视了下原配龙氏便悻悻的走出房间。

　　想旧梦重温龙老爷厚颜道声：“娘子、这些年你受哭啦。”人也走到龙氏身
边，伸出双手欲搂娇妻。龙氏双手一推挡住丈夫道：“老爷，奴婢不详之人，切
勿靠近我，这一生就让奴婢长伴我佛洗清前世的罪孽。”

　　“什么前世今生，先前是我的不对。委屈你在佛堂中十四年了。”言罢不由
分说将龙氏搂住，软玉肌肤入怀，自身上下皆酥麻。自古以来女人都禀著嫁鸡随
鸡的道理，之所以龙氏也不好强行拒绝，无奈下就顺著丈夫的意思。

　　“老爷既然你不要如此，且不可在佛堂乱来。”闻妻子没有异议。龙老爷欣
喜若狂自然点头称是，横抱著龙氏就直接往卧房走去。

　　抱到床上后，龙老爷迫不及待地将妻子剥了个精光。那一身凝香似雪的肌肤
瞧的他心花乱放，此时龙氏多年未曾如此顿时面若桃花娇似雪。这羞答答的模样
简直就好上那些淫娃荡妇千万倍。

　　欲火中烧龙老爷急忙将衣物褪尽。爬上软床将妻子抱了个满怀，耳唇斯磨一
阵后便举枪而入。

　　入后龙氏一声娇吟，爽的龙老爷如将死一样浑身哆嗦起来。

　　为了把妻子弄的痛快，龙老爷悄悄含了片壮阳之药。那物因此也长了几分粗
了少许，以至将久未欢爱的龙氏弄的秀面轻愁，朱唇半开双腿轻夹。

　　见妻情动龙老爷倍感欣慰，那阴茎猛地抽了几下，龙氏的阴户内也冒出了汩
汩淫汁，老爷那物一泡后也顾不著药物的作用射了出来。

　　抽出软软的阴茎，龙老爷用白巾揩净阴茎上秽物后，般著妻子整理起下体起
来，这样的事情还是第一次，龙氏羞面红耳赤但腿还是要张开著，见那红艳娇嫩
的阴户呈现给丈夫观赏。

　　见阴户肉唇如此鲜嫩，龙老爷扑到腿间伸舌舔起那花蕾肉唇。

　　“啾……啾……”红色带水地肉唇被舌尖舔开含闭著，就此一阵子后龙氏浑
身哆嗦，大腿猛的闭合起来，夹住丈夫的脑袋随著一股热浪又体内喷发，冲击到
那还未拔出的长舌上。

　　透明甜泽地汁液流满床单，龙老爷知道龙氏高潮以到，才满意地爬到妻子身
边，捧起那娇媚的脸蛋靠入怀中。就此斯磨中睡了下去。

　　从此后两人恢复了以前的感情，日夜行影不离，并且龙老爷还未妻子画了一
副画，刚落笔忽然一阵狂风妻子的画像随风飘走。

　　伸手猛追几步无功而反后，龙老爷对著妻子笑道：“夫人你的美貌连风都要
亲近。”龙氏脸一红，男人见了，心顿痒？“今天我们玩倒插莲花可好！”

　　“随你！”哈哈，爽意大笑后男人抱起龙氏就走。

　　那幅画在空中飞呀飞，终于飞到一个山洞前停下。而那风也化成了个蝙蝠小
妖，观详了会画中美女长嘴一歪：“嘿嘿，这美女大王一定会满意地。”

　　那大王从蝙蝠精手里接过画像后，口水滴的满地都是，一把拽住蝙蝠的脖子
问道：“此等美人家住何方。”

　　“青州龙府……”

　　话还未完，“啊”的一声惨叫后，巨大的黑怪喜形于色的走下石凳，走几步
后喊道：“蝙蝠精以后你就是二当家的了！”

　　众妖“……”

　　大王：“？怎么不说话，难道二当家的位置都不满意么？”

　　众妖：“大王蝙蝠精在您脚下。”听言大王低头一看，哗！蝙蝠精在自己大
脚下早已经肠破肚烂扁成块　了。山大王将脚一甩，蝙蝠精的尸体随著就飞了出
去。

　　大王对著尸体飘出的方向道：“兄弟，死了可别怪我啊，谁叫你这么小的个
子……”众妖无语。

　　山大王道：“小的们我这就去把美人抓了回来。”说著便化做一团黑云飞出
洞府。

　　若大府邸一夜间化成了废墟，龙家几百口人无一幸免。

　　肇事者就是黑风妖了，现在他虎视耽耽的看著缩成一团的美人。

　　高出常人的个子，獠牙高起，　铃般的大眼睛，就这模样就能将人吓死，它
刚一上前，龙氏：“妈呀。”一声就晕厥过去。

　　等待……温凉的玉床弄醒龙氏后。

　　“大美人。”黑风怪显出可爱的样子走过去。

　　结果“妈妈呀。”惨叫后，龙氏又晕了过去。黑风怪喜欢抢人间女子，却不
喜欢干没有知觉的女人，对于连续昏倒的龙氏，他只有拿出看家宝贝――一种烈
性春药，喝了它之后女人就会想……想要、想被干、想鸡巴、想棍子、总之喝了
它后，龙氏会忘记恐惧，会……。

　　被灌入春药后，龙氏身体立即发生了变化，惨白的脸蛋红润起来，冰冷的肌
肤变的滚烫起来，忍受不住身体的热量一件件，滑下白玉如雪的肩臂，高耸的乳
房红艳的乳头一切女人神秘的东西都不在神秘了。

　　吧嗒……黑风怪的口水滴到地上。

　　受春药撩拨控制下，失去神智的龙氏躺在玉榻上，轻轻收拢圆润的大腿，然
后朝两边分开，淫靡的肉穴呈现在黑风怪面前。

　　嗷……黑风怪终于控制不住情绪，猛的朝女人扑了过去。　然兽欲狂起但黑
风怪也自己的体重，要是压了下去那娇滴滴的娘子就变成肉　了，于是到床前拉
著白玉细滑地大腿，将美女扯了过来抱在怀中，然后双手伸手到圆润地大腿内侧
将大腿掰开，靠在肉唇边上的小指同时勾住两边娇艳的肉穴，轻轻一拉。

　　“噢……”闭合的肉孔张开了，并且灼热的汁液滴到黑风怪的大腿上。

　　到此黑风怪终于掏出他那举世无双的鸡巴：两寸长小拇指粗的东西。　然惊
人但也能插入，随著冒出来的淫水挺了进去，不知道黑风怪怎么弄的，四周的肉
壁都有被它那惊人的龟头撞到。

　　那物插入后，龙氏的面色更红身体更热了，情急之下她抓住在肉穴周围探索
的指头将其送了进去，屁股快速的上下套动起来。

　　吞嚼了两根指头加一条鸡巴后。龙氏这才满意，“喔……”地呻吟起来，那
肉壁随著粗糙的指头，翻来覆去的包著裹著。

　　她爽了，黑风怪可不爽两个指头夹自己的鸡巴，这样还不如自己手淫了，没
弄两下它就将手指拔出来，继续送著他那可怜地宝贝。

　　肉孔随著手指的撤离顿时空虚了，龙氏“呜……”地悲　起来，玉手握住黑
风怪粗壮的手臂一面套动一边淫唤道：“我要……”

　　黑风怪对此：“日。”正弄的不可开交的时候，洞外轰隆巨响后，小妖的惨
叫传了进来。

　　黑风怪见有人来犯，丢下发浪的龙氏，操起它的狼牙棒子便跑了出来。

　　“哇。”满地的虫尸鸟体，血流成河。到此黑风怪怒目望著那肇事者，也是
一个妖怪，生的是人身却满面的黑毛还有一对尖耳朵。

　　黑风怪双手一挥棒子道：“你是何方妖怪来我这里捣乱。”对方冷笑一声。
　　
　　“黑熊、今日便是你的死期。”举剑便砍，黑风怪见剑身窄小故以为对方力
气不如自己，举棒迎了过去。

　　那可是把削铁如泥地宝剑“喀嚓。”一声黑风怪棒断身完。解决掉黑风怪后
那长耳怪迅速飞入洞府。

　　“娘、你在哪，孩儿来也。”随著他地到来，所到之处烟飞洞毁，直到他毁
到最后洞府时，那垂著纱帘方传来一股熟悉的气息。

　　狼眼一亮：“嗷、娘我可找到你了。”随著纱帘的破裂，狼人终于找到了他
的娘亲，　然那女人浑身赤裸，如蛇一样地在床上匍匐扭动，细嫩的手指在那股
间来回地运动。

　　　然只是出生时见过一面，与生具有的感觉下他能确定眼前一丝不挂地女人
就是自己的娘亲。

　　“娘……”狼人跳了过去，摇著少时至今一直怀念地女人。

　　狼人的呼唤龙氏恍若未问，而是对著眼前地人痴痴笑著，并且将蛇一样的身
体扑了过去。火热身体在狼人的胸腔蠕动。无力的手儿在狼任小腹下搜寻、探索
著。嫣红地小嘴如病入膏肓地呻吟著。

　　狼人感觉到母亲的不对劲，却又不知道该如何木然问：“娘、你怎么了。”

　　“我要……”听师傅说人间生病了就会浑身发热，难道这就是，想到这狼人
摸了下母亲的额头问道：“娘、你的头好烧呀！”

　　　然身现迷糊中，但语言却能跟从，“娘好热，来吧。”春药焚烧下龙氏放
荡地抱住狼人，细腻丰满地乳房蹭著狼人嘴巴。圆润地大腿压贴著狼人地毛肤摩
擦著。

　　周身的热度越来越高，神智也更加迷糊。抱著火热地身躯，狼人灵台一闪抱
起娘亲飞了出去，扑通一声双双落入水塘中。

　　冰冷的湖水依然没有作用，哀怨地呻吟依旧不绝于耳。

　　百般无奈之下狼人想起自己的心灵大法，如能探测母亲地思维就能知道她为
何痛苦了，想到这里绿色地眼睛闭上，脑中波动连接到母亲的思维之中。

　　卡嚓……图像一：一个男人裸著身体与母亲滚在一起。卡嚓……图像二：母
亲以狗爬肢势迎合著赤裸男人的抽动。卡嚓……图像三、图像四、一幕幕地都是
男女交欢地画面。

　　探索完母亲思维后狼人懵懂地自言自语道：“原来这热症，要如此医治。”
想到这里狼人双手托起母亲的屁股，将其挂在腰间。按照图片七的姿势抱著。

　　相拥许久之后，龙氏不但不见好转，而切呻吟声越来越弱。无奈之下再次进
入母亲地思维中探索，卡嚓……这次看见地一片空白。

　　空白？就在茫然中自己地宝贝被火热东西包裹著。接著母亲地脑海中出现了
一根棍子，一支手不断地套弄著。

　　哦……性器在抚慰下茁壮成长，浪人也舒服地嘘著气。

　　感觉到男性器官地　起，挂在腰间地大腿抬地更高，那控制阴茎地小手，将
其扳成弯弯形态，手心握著倒刺横生地血红肉根引导到分开地腿间。

　　淫靡地肉穴滴淌著晶莹地淫汁，落在水中落在怪异地男根上面。

　　前端地被阴户轻轻吞嚼，浪人双手抱紧母亲丰盈地身子，毛脸贴在高耸乳沟
中，熟悉地母性气息灼烧著他地本能，爆起地感觉令他不能满足那被引入几分地
包容。

　　狼牙伸出嘴角，一声凄厉地吼叫。结实地小腹想上一捅，周围地静水引起一
道道波浪。

　　噢……龙氏地呻吟随著响起。

　　悬挂在腰间地肉体与男人地身体紧密贴紧，一根被折弯地狼根与女性的器官
紧密连接，一股股淫靡地液体随著黑根地颤抖涌出体外，随著湖水地重力飘上水
面。

　　进入女体后，原始地本能完全复活。为寻快感地宣泄水中地浪花越来越大，
女人地呻吟委婉淫荡！

　　脑中地图像女人爬在地上，朝儿子撅起白皙丰满的屁股，将女性地器官暴露
在其眼前，红嫩敞开地阴唇、淫靡含珠地肉孔一张一合。

　　呼……真实情景，龙氏跪爬在草地上，浪人闭著眼睛抚摩著垂挂著的乳房，
小腹往前一冲，九寸长地黑根消失在雪白地屁股下。

　　女人地身体随著冲力往前一摇，白皙地脖子朝前一伸，迷离地女人愉快地呻
吟一声，热情地扭起臀部吞吐著侵入物。

　　“啪……”

　　“嗷……”

　　“嗯……”

　　物体碰撞声、兽性狂叫、母性呻吟组合成怪异地淫靡场景。

　　粗大地阴茎一次次地撞开，湿润地肉穴。娇嫩地肉穴慢慢在巨物地侵略下，
渐渐肿大，女人总是皱眉忍疼后，放声淫叫。

　　龙氏终于到达了高潮，随著肉穴地放松紧缩后，爱液涌涌而出喷在满是倒刺
地龟头上，麻麻地电流围著体内深处地阴茎旋绕。

　　嗷……快感连连下，狼人也到了高潮，粗大血红地肉棒插入母亲深处，随著
兴奋的来临阴茎逐渐膨胀，雪白地小腹随著鼓胀起来，淫靡地肉穴也跟著扩大。

　　高潮之后，阴毒顿解。幡然回神后感觉到小腹内异物地膨胀，脸顿时一红连
忙移动著身体想将那充实阴道地东西弄出来，可是那东西在肉穴里生根一样，血
红地倒刺吸著细嫩地阴壁与子宫。

　　几下移动下身被扯地生疼，龙氏顿时咬牙呻吟。

　　感觉到娘的变化，狼人扶起摇摇欲坠地母亲道：“娘、怎么了。”

　　娘、好亲切地称呼！龙氏当即回首，可怕的怪脸尖尖的长耳、但她却没有一
丝恐惧的害怕的感觉，心底里竟不自然的涌出想亲近对方的冲动。毛脸长耳对就
那苦命地孩子。

　　龙氏确定眼前的妖怪，就是当初被丈夫丢掉的亲骨肉，心中一阵狂喜：“孩
子……”终于认住自己了，狼人高兴地动动了屁股。

　　“娘！”随著屁股被摇吸附著肉壁的东西晃动一下，龙氏从母子团聚地欢乐
中想到现实一幕。儿子与自己都浑身赤裸著，至于那充斥体内地异物一定……面
腾地红了眼圈红了。

　　看著儿子开心的笑颜，龙氏不知道该说些什么！

　　在她忧郁的同时，狼人终于开始爆发了，如山洪爆发浑浊地精液朝龙氏子宫
深处射去。

　　意识到那是狼人的精液，龙氏往前爬著“孩子快不要射在里面。”随著她的
前进，阴唇被巨棒拖的往外扩大数倍，可那生根的阴茎却没出来半分。

　　“妈妈、抽不出来啊。”

　　一切结束后、母子两默默地注视对方。各种感慨地心情涌上不同的心脏。

　　在龙氏眼里，狼人是那么纯真，可是母子乱伦违背了人间伦理，但她知道儿
子并不清楚，他只是一个懵懂地孩子。这一起的起由是为了救自己，　然如此龙
氏也不知道如何面对母子乱伦的事实。

　　母子相认因为这插曲而尴尬万分，龙氏低著头慢慢整理著下身的污秽。白色
的精液弄湿了几块碎布后，阴户中的还继续往外流淌著。

　　狼人眼中，母亲是最伟大的、他爱母亲却不知道与母性交是对她地侮辱，看
母亲洁白而丰盈身体，高耸地乳房，刚熄下的欲火随著用冒了起来，他慢慢地走
到龙氏身边将母亲抱到怀里，坚硬地阴茎移到红肿阴唇边上。

　　性器官接触，意识到可能发生的事情：“孩子、不要这样！”

　　狼人：“妈为什么不开心、难道你也讨厌我是个妖怪么。”狼人雪亮的眼神
随著黯淡下去，泪水在其眼中打滚。

　　母子连心感觉到狼人的悲哀，龙氏轻轻的抚摩著狼人的面颊，温柔的理顺著
那丝丝绒毛。

　　“娘怎会讨厌你呢，娘不开心是因为我们做错了一件事情。”

　　“什么事情？”
　　
　　“就你刚刚做的事情。”含蓄的解释，狼人还是不明白。

　　“娘到底是什么事情？”龙氏看著儿子，他一双纯净的眼睛看著自己。他连
错在哪里都不知道，龙氏为了开导他，手儿握住在阴唇间滑动的龟头。

　　“就是它刚才在娘体内的事。”

　　被手捂亲教下，狼人恍然大悟：“就这事？我觉得很快乐，为什么会是错误
了。”

　　“如果你和其他的女人就是多的，与娘就是错，这是人间不能容忍的！”

　　狼人的头摇的跟拨浪鼓一样，“我不相信，为什么和你就是错。”

　　“这不怪你，是娘主动的，上天不会惩罚你的！”

　　上天？狼人明白了些道理，若有所思地想了一会，猛地抱正龙氏的身子，怪
异阴茎　触到湿润地阴道。

　　感觉到狼人的行为将要干什么，龙氏惊呼：“孩子，你这是干什么。”身子
用力的挣扎著。

　　相对强大的儿子，她的所做的一切都是徒劳。

　　“如果这样做上天会惩罚的话就处罚我吧，妈这是我主动的！”随著下身往
上一挺，粗大的龟头没入了肉穴中。

　　原误会孩子人面兽心，现听其告白只到他是要独立承当上天的惩罚。

　　顿时那撕裂的疼楚顿时消失，龙氏爱怜的摸著儿子的绒毛。

　　“孩子，这太委屈你了。”随著她缓缓地坐下，整根巨棒奇迹般没入龙氏阴
道之中。
　　
　　完全的包容，令狼人想起出生也是这样被包容。

　　“不委屈，这个错误很快乐。”

　　到此龙氏无语，屁股一抬肉棒随著津液脱出几分，前端仅空虚一下，狼人的
上挺马上将它添满。

　　强烈的快感龙氏仰头朝天呻吟起来，心中也暗自下了决心：“来吧！这个错
误就让它继续下去、如果上天惩罚，就惩罚我这个无耻女人。”

　　如血夕阳下狼人抱著母亲吻著发丝，下身轻轻地送著坚硬地物体。

　　“娘、我好快乐。”

　　“真的么……？”


[color=Blue]排版员：fjwong[/color]

　　　　　　　　　　　　　第八篇　　迪巴故事

　　林月欣与张珠珠是从小到大的好朋友，两人一起念大学，连分配工作都在一
起。都在一家国企里任部门经理。

　　两人下九点班后结伴回家。

　　路上张珠珠拉开话匣子：“月欣，我老公不在家，一个人住的害怕，你陪我
嘛。”

　　“不行，整晚不回家，我老公会说的。”

　　听到好朋友拒绝，张珠珠黯然埋怨著：“还一起长大的姐妹，见姐妹困难都
不帮忙，什么姐妹情深，我看呀是重色轻友。”

　　老朋友生气了，林月欣连忙解释：“珠珠……别这样啦！我也想陪你的，可
是……”

　　“怕老公生气？”

　　“不是这，是整晚晚不回家，毅成会担心死的。”

　　张珠珠听后笑道：“担心？我看是怕你偷人吧？”

　　林月欣见珠珠说的那么露骨，俏脸一红道：“才不是，人家年纪一大把了，
怎么做这种无聊的事情。”

　　“嘻嘻，做爱还叫无聊啊！那你和成哥晚上不做爱？”

　　看来这妮子越说越离谱了，林月欣连忙搬出老公道：“不和你说了，我打个
电话，如果毅成答应我陪你，今天就去你家住。”说完就拿起手机拨号。

　　刚拨通张珠珠就把手机抢走，闪到一边热情和月欣丈夫说话，热情洋溢的对
话完毕，张珠珠才把电话交给了林月欣。

　　“老婆，既然有事你就去吧，我支持你！”说完就挂了，这一挂弄的林月欣
满头大雾。平时把自己看的铁紧的丈夫，竟然会同意自己在外留宿。

　　看到张珠珠坏坏的笑意，知道就是这家伙弄的鬼：“死八婆，你和我老公说
些什么，竟然会答应我和你…”

　　张珠珠知趣的一面跑著一面扮鬼脸笑道：“月欣怎么满口粗话，简直像个泼
妇，哎哟……嘻嘻嘻。”

　　就这样林月欣被骗到好友家，二人清洗了一身污垢后，裹著毛巾来到客厅。

　　“月欣，我带你去迪巴玩。”

　　“迪巴？开玩笑吧我们这把年纪跑那去，会吓坏人家孩子的。”听到这话林
月欣摇著头，并且看怪物样的盯著张珠珠

　　张珠珠洒然一笑，站起身子走到镜子前，掀掉毛巾将凹凸曲线的身材对著镜
子转了一转，双手捧著高耸的乳房比画一下，乳波荡漾哦。

　　“什么年纪的，你看我的身材不是很棒。”看见张珠珠这样自恋，林月欣
“哎”的叹了口气，准备去房间休息，刚经过珠珠身边张珠珠忽然出手将林月欣
围著身子的毛巾扯掉。

　　“啧啧，月欣你的身材也很棒，要凹有凹要凸的有凸，不过那片森林也太大
了，不过奶子到保养的不错，像水蜜桃。”

　　身体被强行暴露后加上张珠珠的赞美话语，林月欣苦笑一下，真不知道该骂
她还是该谢谢她的赞美。没法下就一句“你疯拉。”把张珠珠打发掉。

　　见老朋友涨红了脸张珠珠识趣的继续先前的话题道：“陪我去迪巴玩嘛。”

　　“那是年轻人的地方。”

　　“啥？年轻人地方咱们就不能去了吗？记得最近你学了不少自由舞，不去那
表现一下多可惜呀。”提起林月欣新学的自由舞，可让她骄傲了。在家中每次她
跳的时候，丈夫就一副几年没吃腥的模样望著她。等她跳完后身上的汗还没来得
及揩就如饿虎样扑来，以后的…到此面都红了。

　　见老朋友沉默了，张珠珠知道其心动了，于是趁热打铁道：“月欣，你要担
心年纪的话就不用担心了，我可有一套极好装备。”说完就跑进屋子里去了。

　　张珠珠离去后，林月欣的心也热乎起来，想起自己的自由舞让迪巴的小伙子
小姑娘们目瞪口呆的样子，久违的虚荣心泛上心头。心也随著动荡起来，此时张
珠珠拿著一袋子东西跑了出来。

　　几个五颜六色的假发，和一大堆衣服。此时张珠珠头正戴著绿色的假发，虽
然样子可笑，但不事先知道她是谁，还真难认出来，并且人也显的很年轻。

　　“来嘛，试一套看看。”看见好友青春洋溢的样子，林月欣拿起一套试了一
下，镜子里的她涣然一新。一头妖艳的红发，黑色软料的超短裙的搭配下，简直
就是性感女神的化身。

　　“真漂亮，比女明星还性感，还有型。”

　　听著好友的赞美林月欣扑哧一笑“还明星了，我呀看就像老妖怪。”

　　“老妖怪？”疑问号一冒起，两人互相对视一眼，然后两人咯咯笑做一团。

　　黑马迪巴城，位于市区较偏　的地方。之所以偏　因为迪巴产生的噪音啦，
地处市郊但来往的人却不少。

　　刚进去热辣振奋的音乐传来震撼人心，看著那舞台中间疯狂扭动的群体，张
珠珠的蛇样身体跟著音乐扭了起来，林月欣第一次来，但也不例外跟著张珠珠一
路扭著身子进去，两人惹火的身材顿时引来不少年轻男孩的口哨。

　　张珠珠来过多次对此好不见怪，林月欣却不好意思地跟在她后面。刚进去一
点，惊艳的青年纷纷围拢过来，藉著机会用身体磨蹭林月欣二人，前面走著的张
珠珠倒是坦然受之，一双高耸的乳房被男孩挤的扁扁的，丰满的屁股被男孩恶意
的用下身磨蹭著。

　　而张珠珠却如往常一般微笑著，就像没有被人性骚扰一样。还没等她多想屁
股那里已经感觉有人恶意的碰触。凭她的直觉那硬邦邦的东西，就是男人　起的
性器官。

　　那东西还轻微的蠕动著“噎，真　心！”林月欣连忙移开身子，跟著张珠珠
拼命往里走。

　　林月欣、张珠珠终于走到了舞台的边上。上一个舞刚完，场地还算空闲，林
月欣藉著机会忙著整理衣裳的褶皱。

　　“月欣你整理那什么？”月欣红著脸手抚平臀后被微卷起的裙边：“这里太
挤了，衣服…”张珠珠本身就深有体会，怎么会不知道：“月欣你裙子那卷的那
么高，屁股都露出来拉！”

　　林月欣将裙边扯平，不好意思的低下头：“珠珠，瞎说什么！”

　　“嘻嘻，我胡说？那里明显五个指头的印子嘛，在说我不也一样被挤人揩油
了，你看。”说到这张珠珠故意停顿一下，然后双手放到胸口上神秘的接道：
“这刚才不知道被谁抓了这里一把，力气好大的，都弄疼我了。”说著还起邹眉
头，意思那一下真的好疼。

　　“晕，胸脯被骚扰后，竟然…担心的是疼！”到此林月欣有点不敢相信眼前
的这位，就是自己好了多年的老友，惊诧之下自然嘴巴张的大大的，人傻傻的。

　　张珠珠早就料到老友会如此了，心想著什么年代，今天就要好好的给她开化
开化思想。

　　拍拍楞住的老友道：“月欣，别这鬼表情，你想我们这么大了，还不是把年
轻人勾的一楞一楞的，说明我们魅力不减当年。”光说还不够，这张珠珠挺起胸
来扭了几下，丰满的胸乳随著颤抖后才满意的站在舞台的中间。

　　乳圆的波浪随著她的站立停止了震动。那要命的媚眼对著身著怪异的青年们
猛甩，惹的那些对视到她那妖艳的眼神的年轻人，不是吹尖利的口哨就是那点头
献媚的笑脸。

　　看见老朋友这么风光，林月欣心里感觉怪怪的。此时迪巴再一次的高潮起来
了，激烈而带动身体旋律的音乐响了起来，周围的人纷纷走到中央。

　　张珠珠拉起好友耳朵大声叫著：“走上去跳舞，这没人认识我们，放心的痛
快一场，咱们不你年轻人差。”给好友下了定心丸，一面随著音乐展示性感的身
姿，一手拉著还缅甸的林月欣上了舞台。

　　舞台是任何人都想展示自己的地方，多了这里不论你多矜持，面对著激情澎
湃的场面，加上那颗定心丸林月欣决定今天疯狂一回，高挑丰满性感的曲线，随
著她疯狂的起舞而魅力四射，原本被张珠珠吸引过去的不少男孩正愁惹火的女人
无缘共舞，随著林月欣的舞动他们又发现了个新大陆，年轻的小伙子涌了过来。

　　前面、左边、右边、年轻的男孩向她这中年妇女展示著舞姿，并且挽起衣袖
显示著那或结实或瘦小的胳膊。前后的男孩疯狂的甩动著身子，藉著高潮的机会
将身体靠了过来，疯狂两个男孩前后夹击，互相的下身紧密接触摩擦。那男性的
刚阳在身体周围显示著。

　　瘙痒的感觉由腋下开始顺著身体的曲线下移，接著滑到臀部慢慢的揉著，忽
然那灵巧的手伸到大腿内侧朝里摸去。

　　“啊！”喧哗的音乐下，林月欣的惊叫显的那么无力，闻声后那偷袭三角的
狼手迅速的离开，当愤怒的林月欣转身后早就消失的无影无踪找不著偷袭的人，
转过身子的时候对面男孩盯著她笑，暧昧不肖地眼神彷佛在说：“装什么呀，穿
地这样惹火，还不是来勾引人的！”

　　面对著一双双侵略眼神。昏眩地感觉涌上心头，林月欣抛下好友独自一人跑
了出来。呼吸到外面地新鲜空气，郁闷地心情舒服多了，同时也发誓道：“以后
在也不来这该死的地方。”

　　恩…那有片草地、人也走到草坪中坐了下来，将短裙拉下点后便坐在草地上
等待好友。

　　等了许久，林月欣不耐烦地站了起来“这死八婆，玩疯了吗。还不出来！”
还未等她骂完忽然一股热量从背后袭来，感觉不对劲正要呼喊一块不知道是什么
布料做地东西堵住了自己地嘴巴。

　　“碰到坏人了？”意识到这点林月欣大腿直打哆嗦。

　　阴冷地声音随即响在耳边“不许叫，否则杀了你。”明晃晃的水果刀也在眼
前一闪。

　　面对眼前阴冷地小刀林月欣脑袋轰地一下，双腿顿时无力整个人软了下来。
黑暗中地人感觉到猎物放弃抵抗后，将双手绕到月欣胸前，抱著瘫软的女人消失
黑暗中。

　　拖到黑暗中，男性就将林月欣平铺在草地上，侵略的双手放肆的摸索著林月
欣性感的全身，双手在高耸的乳峰上转悠一会后，就使劲捏著豆大的乳头。

　　林月欣看不清男人的样貌，属于丈夫的身体被第这个男人肆无忌惮的玩弄，
不轻重的捏弄。乳头传来的疼楚与心里屈辱胶合在一起，作为女人她并没有因此
而站起来反抗，而是屈居于陌生男人的淫威之下，蜷缩著身子默默的忍受著。

　　对于女人的懦弱男人更家放肆。隔衣触感不能在满足他了。淫亵的手滑从短
裙内伸了进去，顺著光滑的大腿一直往上。

　　手指因细腻的肌肤而颤抖著，当伸入内裤中摸到那片森林，感受到女性的柔
软与稳热，暗夜中的男人忍不住呻吟起，淫亵的手开始用力的在小腹上揉搓，握
著一把阴毛的手盖住了女人的阴户。

　　“毅成。”就在放弃抵抗的时候，丈夫的影子出现在眼前，就这样不知道哪
生出来的勇气，林月欣将那把安分的手背按住。

　　黑暗中地男人冷哼一声，寂静的气氛下营造著强烈恐惧。身受其惧之下林月
欣自觉的地松开手。

　　男人满意地笑著，手移到饱满的阴户处停了下来，指尖轻轻地扣著敏感的花
蕾。

　　生殖器官被人这样抚弄下，一身的鸡皮疙瘩吨起。为了维护仅有的尊严，林
月欣再次按住对方的手哀求著对方，“放过我，我会给你钱。”企图以金钱诱惑
对方。

　　“钱我不稀罕，我只想操你。”呼啦，黑色地三角裤退到大腿处。凉凉的感
觉告诉她那里什么保　都没有了。

　　“不要这样，我有丈夫。”这句话无疑更加刺激黑暗中的男人。“看你穿成
这样，还以为你是野鸡，没想到是良家妇女。嘿嘿……”那人狞笑著将林月欣大
腿举到胸前。

　　 将女人摆好姿势后，连忙拉开裤链，掏出男性器官朝女人腿间送去。

　　 圆圆的龟头顺著大腿往下移动，直到龟头感觉到肉唇的包围才停了下来。

　　只要这个男人一动，那圆圆的龟头轻易的就会进入自己的身体，这些年的贞
洁眼看就要赴之东流。林月欣终于克制不住了，“放开我、在这样的话，我就要
喊了。”以此低声地威胁著当前男人。

　　雪白的刀刃立即出现在林月欣眼前，“要喊你就喊吧。”暗黑中的男人身子
往前一挺，林月欣的肥臀跟著就往上抬起，接著，火热的圆柱体完全拨开两扇肉
唇，　触在凉滑的肉孔前。

　　一切就绪了，“现在喊还来得及。”男人手里的刀尖在女人的脸上拨动著。

　　面对死亡的恐惧而臣服，却又不甘心身体被辱，林月欣既不敢大喊，也不想
就这样顺从，低声地哭泣：“不要这样，我是个老太婆。”

　　妄图以自己年纪大的理由摆脱困境，一面努力的蠕动身体，　触在肉孔间的
龟头一点点的离开，惟有那透明的液体成丝的连接著两人的性器官。

　　“哈哈……老太婆有这么细腻的肌肤？有这么丰满的乳房？就算真的是…”
对于这个理由男人爆笑起，面对这既不敢反抗，却有罗嗦的女人，惟有的就是…
想到这男人的身子往前一耸。

　　“呜……”在林月欣悲　声中，粗大的圆柱体撑开柔软的肉唇，而后将女人
的阴道堵的严严实实，裸露在肉穴外面的肉根被包裹的不留一丝缝　。

　　“啊……”三分之二的包容，舒服的哼了一声后，耸著身子将剩下的三分之
一往前送著。

　　生命与贞洁的天平下她选择了生命，粗大的阴茎在撕裂她身体的同时，她后
悔没选择死亡。林月欣，“呜…老公对不起了。”咬著牙齿忍手著男人的性器官
完全侵入。

　　还在干涩中的阴道被涨满后，炎热的夏日里林月欣竟然冒出一身冷汗。粗大
的阴茎象把电锯，随著来回的抽动而分割著她的身体。

　　暗黑中的男人很满意自己的杰作，干涩的肉缝间速度　然不是最理想的，但
他喜欢这种感觉，征服女人就是从痛苦开始。

　　一番狠插之下，被弄的女人蜷缩身子，微弱地痛苦呻吟著。

　　女人的悲　激发占有者快感。身子往前进著，下身快速的控制著粗大的鸡巴
进出，性器强烈摩擦许久后，包裹肉棒的腔道开始湿润了。

　　感觉到了身体的背叛，林月欣默默的咬著嘴唇、她不知道下一句，是喊疼还
是……。

　　“好舒服啊，大姐的肉穴好紧好软。”

　　男人淫亵的话语、林月欣依旧沉默，强健的小腹拍打著屁股，送著巨物来回
进出，身体在性的本能下。阴道很快就就湿透了，　滥的水灾将男女性器摩擦声
改出新的旋律。

　　随著浪水的　滥，抽动的速度急速加剧。每次带出浪水后征服的快感涌了上
来男人开始胡言乱语：“好多浪水，大姐是不是大鸡巴弄的你爽啊。”抓住圆鼓
的乳房用力的捏著。

　　“求你不要在说了！”

　　“不说了？我在问你话了？”那人又将刀刃移到女人的细腻的肌肤上，阵阵
寒气袭来。林月欣哆嗦：“爽。大鸡巴弄的我很爽。”

　　“想不想在深点。”

　　“想！”对方听后大爽。“想就屁股摇快点，往上来点。”既然成了事实，
在掩著躲也是没有，弄不好惹起对方的怒火，后果就不敢想像了。既然如此想了
林月欣也放开羞耻之心，耸著屁股迎合著，那肉穴冒著津液吞著巨棒。

　　熟妇的配合下黑暗中男人高潮很快就来到了，抱著女人丰满的屁股“嗷…”
的一声。浑身哆嗦著将精液射进女人子宫深处。

　　“不要射在里面。”等她出言时已经晚了，强奸者的精液早已射空。事后林
月欣连忙用手去扣阴道，想将浑浊的精液弄出身体。

　　那人拨开她的手臂道：“干什么扣出来，射在里面不好么。”

　　林月欣带著哭腔：“今天不是安全期，弄不好会有小孩的。”听过女人的告
白男人浑身哆嗦一下，淫亵之心再起，握著半软的鸡巴摆在女人面前。

　　“不准弄那里了，先把我这个舔干净。”

　　“好脏！”哗。雪亮的小刀又晃在眼前，好不容易挨到现在，要是不依的话
就前功尽弃了，林月欣深明大意马上双手握住湿漉漉的鸡巴放入嘴巴含弄起来。

　　“吧唧…”一阵子后，对方的鸡巴又铁一样硬了起来。坚硬的后粗大的龟头
很难被小嘴包裹住，于是含弄两下后林月欣吐了出来，用舌头舔著龟头的马眼，
不久男人舒服的呻吟起来，马眼的前端吐出丝丝液体，滴在粉嫩的舌尖上。

　　林月欣轻轻卷起，然后围著龟头一裹，然后一松。嗷的一声，男人猛的将鸡
巴插入到女人喉咙里，插进少许便砥在喉咙那里，快速的抽动几下后，便拔出来
扑到性感熟妇身上，对准要塞送了进去。

　　“好舒服。我要干死了。”于是大抽几百下后，再次射入精液。虽然没第一
次多但也射得林月欣小腹鼓鼓涨涨。

　　连射两次后，男人才满意的整理下裤子，得意洋洋扬长而去。

　　噩梦终于结束了，林月欣艰难地支撑起身子，抖了抖屁股上的灰尘，用手摸
掉阴户边上的精液，将大腿间的内裤拉上后，头也不回地走了出去。

　　疲惫的身子刻意躲开身边的人群，拦了一辆的士到一家宾馆下车，开了间房
后认真的将身上污秽清洗干净，在洒上些香水已掩盖男人的气味。在镜子前照了
下，感觉没有任何不妥才出了宾馆打车到张珠珠家。

　　张珠珠跳完舞找不到好友，回家后也不见她，正要打电话去林家林月欣推门
而入。

　　“你死哪去了。”为了不使朋友起疑心，林月欣强打笑颜道：“不像你玩的
那么疯，我去买夜宵了。”说著便提起手中东西给张珠珠检视下。

　　一大堆她爱吃的东西，张珠珠立即就相信好友是为她准备夜宵。

　　被人奸污过的林月欣哪有张珠珠那么好的胃口，早早地到房间休息去了。

　　第二天一早林月欣就告别了好友，回到家中丈夫已经上班去了，拖著疲惫的
身体来到了卫生间，看见满地的衣裳林月欣眉头一皱，拣起地上地衣服丢到洗衣
里，这时她发现眼前裤子上有几根红色地发丝、草泥、精斑。

　　还有那狰狞无耻的话语，为什么当时没有注意到那声音多么熟悉，亲切！

　　这一切一切的证据在提醒她，昨夜奸污自己的人是――他。


[color=Blue]排版：随便走走[/color]

 古今乱谈母子情(肆意奸淫)

 

古今乱谈母子情(肆意奸淫)8661994：老实说 ,这篇实在是太差劲，我真怀疑作者有没有干过女人，把女人的裤子扒下就可以插进去了？意淫的幻想也太理想化了。一句话这篇文章太臭。

兄弟说的话提醒了小弟，我确实忽略了性交问题，而把性交过程过于夸张了。
呵呵：都怪我喜欢后面进入的感觉！
此文也修改了不合理的地方，由于重排版太麻烦了，我也就此作罢。
对于8661994的贴子表示特别感谢。



　　　　　　　　　　　　　　第九篇　　肆意奸淫

　　林军今年十七岁，初二的时候经常跟著一伙朋友成天往游戏机房钻，最后导
致初二没毕业就踏足社会。

　　天色刚亮，林军慢慢从网吧里出来。看了一个晚上的色情网站，林军的小弟
弟倒没什么，不过心里却莫名其妙的瘙痒。

　　一路上看著性感著装的女性，衰弱的阴茎还是硬了起来。

　　狼一样的眼睛盯著女人鼓鼓的乳房。

　　每次女人都有著羞怯、愤怒、皇印⒒耪拧⒛视等等各色的反应，其中不论
哪一种都让林军兴奋不已。

　　羞怯的女人，自然是贴过去用雄性器官去触碰她的身体，这类型的女人总是
轻轻的挪动身体，实在没办法之下，也就任之由之。

　　愤怒的就要小心了，你摸她一下就白你一眼，贴著她的肌肤，再美的她总是
以恐怖的白眼球看著你，直至你意淫中隔著裤子射了精液，扬长下了车，她还是
瞪著你。

　　一副了不起的样子的女人，骚扰起来更有味道，每次上来一些姿色还行的女
人，总是戒备的眼睛再加上讨厌的狗眼睛…不过这种女人不难骚扰，走过去，她
见到陌生人刻意往她那去，立即就会摆出皇拥难子，对此林军从来不退缩，选
择好站立位置，将身体最敏感的部位贴著她。

　　高傲的女人克制力惊人的好，不但阴茎可以使劲的磨她，手也可以摸。如果
车上人不多的话，将手指头捅到她的阴道里也绝对没事，她镇定得能一面让你抠
小穴，一边装作没事情发生的样子……

　　容易慌张的嘛，轻轻碰下没事，千万莫像前面一样，拿手去摸，或者用阴茎
使劲去磨蹭，这种女人最脆弱，弄不好就叫了！

　　今天回家回得早，所以一种也没碰到。

　　到家后身体也很疲乏了，当妈妈打开门的时候，林军低著脑袋只顾往前走。

　　“喂，又玩了一个晚上，你什么时候能收收心啊。”妈妈的唠叨。

　　林军立刻咆哮道：“别烦我了，我想睡觉。”

　　林军走到卧室门口，刚刚被吓住的妈妈才恍过神来：“哪有这样跟妈妈说话
的！”

　　轰隆一声，林军卧室的门关住了。

　　对此妈妈只有摇摇头，谁叫现在都一个孩子，小时候的宠溺就弄成现在的样
子，能怪谁呢。

　　受惯儿子气的林妈妈无可奈何的长叹一声，思忖著：“现在管也是白管，让
他睡吧，先去买菜吧。”

　　林军虽然疲倦但那东西的活一定要解决，躺到床上后，手中的阴茎此时还是
软软的，脑海里幻想起色情图片中狂热的性交，用力的套动著鸡巴。

　　网站里那些色情东西，不止是动作淫亵，还有各种样式的：人狗性交，还有
老人与小姑娘，成熟的女人与少年。搞就搞了嘛，还都标明母子真实乱伦。

　　意淫狂想中的林军套弄了一会儿，坚硬的鸡巴哆嗦几下，浑浊的精液喷了出
来，射向空中后，浑浊的精液随著地球的重力落回到身上，大腿上，新换的床单
上。

　　望著洗得白白的床单被染出一块污斑，林军突然想起没换的被子上自己遗留
的大块的精斑，让妈妈看见后，妈妈的表情会是什么样子？

　　不知不觉中软化的阴茎又硬了起来，林军继续套著，这次阴茎被撸动时快感
来得更全面，在射精前夕心脏彷佛要飞出来一样。

　　啪…啪，林军这次射精故意对著床单射，看著一坨坨污秽的精液，将母亲辛
苦洗好的东西糟蹋过，痛快悠然升起，随著过度的兴奋，人也更加疲惫，眼皮也
慢慢搭了下来。

　　差不多中午的时候，林军被尿意憋醒，只穿著条三角裤朝卫生间跑去。

　　痛快淋漓的解完之后，林军摸了几下舒缓后的阴茎，吸了一口新鲜空气。

　　经过厨房的时候，妈妈正在碗池中洗菜。

　　今天不知道撞了什么邪，林军竟然停下来偷偷的看著妈妈洗菜。

　　罪◇祸首也许是那白色的家居短裙吧，那裙子根本无法包裹妈妈多少东西，
随著洗菜的运动，丰满的肉臀隐隐闪现，白色的内裤是一目剩然，弯下身子后，
那凹凸的肉穴仅仅被三角带遮掩。

　　望著那被紧勒凹陷的阴户，林军心底引发了欲观庐山真面目的心态，粗大的
阴茎也不听话的滑到内裤外面，雄赳赳的对著母亲翘起的肥臀。

　　“不行，那是妈妈！”理智告诉他，很快就被欲望推翻了，“妈妈这个姿势
是自己最喜欢的，从后面插入的感觉真好。”林军轻轻迈了几步，成熟的身体离
自己近了少许。

　　“万一妈妈反抗怎么办，告自己强奸可要坐一辈子牢。”色欲之下他能不顾
伦理，但不能不为自己的前途著想。

　　离得这么近，妈妈身上的香水味传到林军灵敏的　子里，香味包涵著诱惑的
力量，原本就坚硬如铁的鸡巴，竟然又延伸几分粗了几分，阴茎涨热难受起来。

　　“是妈妈才好，没有哪个妈妈会让儿子去坐牢的！”想到这里林军不再犹豫
了，赤红的眼睛望著母亲因做事而在运动的身子，特别是那肥臀运动的方向和阴
户的落点。

　　算好插入的方位，林军猛的从后面扑了过去，一心洗菜的妈妈根本没想到，
立即随著儿子的冲撞力身子往前一倾，遮掩肥穴的低裤被扒开之后，火热的东西
就这样从后面闯入身体。

　　“啊…”突来的袭击下，妈妈惊呼一声立即回头。

　　看著闯入身体的人果然是亲生儿子，面色煞白煞白。

　　“你这畜生，快…拔出去。”

　　林军现在是一不做，二不休。既然鸡巴已经插到妈妈肥穴中怎么会放手呢，
双手将正要挣扎起来的妈妈推到水池里，小腹往前挤著将妈妈的肥臀高高拱起，
肉棒也深深的插入子宫。

　　此高彼低，臀部被举起后妈妈的身体自然往水池里栽，妈妈的前身落在水中
后，好像呛了几口水，妈妈双手扶住水池两边，将头昂起来轻轻咳嗽著。

　　林军拱起妈妈的屁股深深的送著阴茎，剧烈的撞击下妈妈根本没法站直，小
时候依恋的乳房浸在水池里面。

　　“畜生快放了我，要不看我怎么收拾你。”妈妈身子无法立起来，大腿却用
力的往后踢著，这样的效果自然不行了，看著被水湿透显形的乳房、乳晕，恋母
之手自然将其握在手心中，细细品尝著。

　　“哦，妈妈，就算你打死我，我也不放你，只要能操你的肉穴，把你操得死
去活来，儿子这一生可就没白活。”随著淫言林军淫母的兴头更浓，小腹将妈妈
的屁股撞得啪啪做响。

　　肉棒在母亲的体内来回进出，林军的妈妈鼓著眼睛，身体抽搐著。

　　妈妈不正常的抽搐带给儿子的快感却更加强烈，那包裹阴茎的肉穴也跟著身
体颤抖，以至妈妈的整个肉穴收缩的速度更快，震动感强烈。

　　“哦…”没几下工夫，林军将阴茎送入子宫，呼啦啦的射出精液。

　　浑身哆嗦的妈妈，那养育林军的子宫被儿子的精液一浇，抓住洗脸池的双手
顿时脱力，刚哼出句：“不要射在里面……”话还没完头就栽到水里。

　　在妈妈子宫射了一次后，阴茎并没有软化下去，淫意也丝毫没减弱。身体如
此配合，林军当然是继续将阴茎抽出，低头一望，自己的精液从母亲的肉穴里流
了出来，淫靡的感觉爽到极点。

　　阴茎也变得敏感了，接触到母亲的淫肉，数倍于前的快感立即产生，林军不
顾一切的按住妈妈的身子，小腹前后运动著，大腿撞著妈妈的大腿，睾丸撞著肥
满的淫肉。

　　短短三分钟后，林军大喊著：“妈妈，我来了，我又要射进妈妈的子宫。”
浑浊的精液再一次在母亲的子宫里喷发。

　　这次射后鸡巴还是硬著，可见禁忌的快感多么振奋人心。不过现在心绪要比
先前平缓些，开始迫不及待的奸淫换成想细细品尝母亲身体的淫猥想法。

　　双手离开母亲的乳房，移到缓抽阴茎的肉穴那里，轻轻的扳开妈妈的小穴，
自己的精液唧咕冒出来，滴了妈妈满满一大腿。

　　林军将睾丸挤入肉唇之后，慢送几下后，终于发现了哪里不对劲。

　　“不好，妈妈突然没说话了。”随著警觉，林军立即发现妈妈耷拉著脑袋在
水池中，见妈妈有生命危险，林军当机立断，将妈妈抱到地上。

　　微微感觉了一下，妈妈的身体还是热的，看来只是窒息而已。

　　将母亲平铺在地上后，林军爬到妈妈身体上，口对口的人工呼吸，同时阴茎
继续在妈妈体内缓送著。

　　林军及时抢救之下妈妈渐渐恢复知觉，并且在人工呼吸的时候，身体自然的
渗出晶莹的淫汁。感受到妈妈凉爽的浪水，林军忍不住呻吟起来。

　　“哦，妈妈的浪水泡得鸡巴好舒服啊！”

　　同时恢复知觉的妈妈，羞愧的呻吟著。身体现在完全无力的状态下，林军妈
妈随著儿子的奸淫痛苦的翻著白眼。林军趁缓抽的时候将妈妈的上衣撩起，拉下
大号的乳罩，妈妈的乳房呈现在眼前。

　　“妈妈的乳房好好看啊，桃子般的形状！”边称赞著，边用手轻轻的捏著乳
头，阴茎的抽送也停了下来，半截东西泡在水汪汪的肉穴中。

　　“呜……”体乏的妈妈随著儿子玩弄乳房的刺激，乳头硬了起来，含著阴茎
的小穴渐渐难受。林军看见妈妈难受的昂起脖子，便用力的送了几下。

　　“不要弄了，儿子！”话虽如此，可林军抽动的同时，妈妈粉红的面上带著
几分喜悦的姿态。加上妈妈再次认自己做儿子了，林军知道妈妈的意志动摇了。

　　趁热打铁，现在他要做出父亲做不到的事情，双手慢慢将母亲扶起，然后捧
住妈妈的肥臀，深呼一口气，同时母子俩互相对望著。

　　从儿子的眼神和姿势中妈妈想到了什么，面色红润得更加厉害，“儿子，不
要。”

　　林军已经用力将母亲抱了起来，以站著的姿势插著妈妈的肉穴。

　　这一招果然厉害，林军刚将妈妈抱起，裹著阴茎的肉穴就抽搐了，妈妈的高
潮也就来临了，涌泉般的淫汁狂泻而下。

　　顺势猛送几下，妈妈四肢紧紧的缠著儿子，屁股轻轻蠕动。

　　“妈妈这下子流了很多水啊，地板都湿透了！”面对儿子的取笑，妈妈勾著
头贴著儿子的脸蛋。

　　林军一直想在床上日妈妈，于是趁妈妈不好意思的时候，一路插一路走到爸
妈的卧室。

　　看著床头的夫妻合影，妈妈的身躯一颤，面色又开始发白。

　　注意到妈妈的想法，林军将妈妈丢到床上后，首先就将父母合照盖了过去，
继续扑到母亲身上行淫。

　　虽然妈妈没有反抗，但林军也感觉到妈妈兴趣冷淡，于是将鸡巴抽出妈妈麻
木的身体，将湿漉漉的鸡巴提到妈妈眼前。

　　粗大狰狞的阴茎在母亲眼前示威。“妈妈，这就是儿子的阴茎，刚刚从妈妈
身体里拔出来的！”

　　儿子的淫语让木然的身体抖了一下。知道见效了的林军接著将鸡巴移到母亲
的嘴角边上，猛的捏住腮棒，将淫汁精液淋漓的龟头送进母亲的嘴巴，看著妈妈
委屈的含著鸡巴，快感接踵而来，第三次精液射了出来。

　　“呜，”鸡巴插入嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体　心得妈
妈用力推开儿子，爬到床边大吐特吐起来。林军这罪◇祸首，轻轻抚摩妈妈的脊
背，帮助呕吐中的妈妈顺气，另一支手就放在柔软的后臀，伸出两个指头搅和著
淫汁满满的肉穴。

　　猛吐一通后，妈妈瞪著儿子，“你怎么这样作践妈妈，奸了还不算，还要将
脏东西……”说著竟然哭了起来，林军也不回话，猛的分开妈妈的大腿，将脑袋
俯在妈妈大腿之间，看著妈妈被干得微开的肉穴，张开嘴巴唧咕唧咕吸了起来。

　　“孩子你干什么，那好脏！”

　　林军抬起头来，张著满是淫汁的嘴巴，傻笑道：“妈妈的浪水好好吃！”舌
头伸出来将嘴巴上的东西舔到喉咙里。　心的感觉又一次折磨著妈妈的胃。

　　林军可没注意，立即趴下去继续吸著妈妈的肉穴。

　　“呜…别舔那，脏……”　心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，妈妈的大腿越
分越开，手儿也抓住儿子硬起的鸡巴抚摩著，“坏儿子，你的鸡巴又硬了！”

　　儿子抬头笑道：“妈妈能不能帮儿子吹一下？”

　　林军妈妈面色一红，看著被儿子吸得一塌糊涂的小穴，淫靡的快感引导下，
母亲将儿子的鸡巴握住，张开小嘴轻轻的舔著猩红的龟头。

　　“哦……”呻吟一声后，林军继续趴下去用舌尖掀开妈妈的肉穴。

　　互相口交一阵子后，妈妈痒得受不了，主动吐出儿子的阴茎，将身子移到阴
茎的边上。

　　“来吧，妈妈想要！”

　　孝顺的林军自然满足妈妈的意愿，阴茎毫不停留的插了进去。

　　抽了几下后妈妈舒服的喊著：“孩子轻点。”

　　看著妈妈用力的套动非常吃力，林军撑起身子与母亲抱坐在一起，大起大落
的插著淫浪的肉穴，嘴巴也不放过妈妈的乳房。

　　儿子在父亲的床上任意奸淫妈妈，爸妈用过的姿势被儿子重蹈覆辙，一一在
母亲身上施展，还有父亲没用过的也让林军做到了。

　　母子从此后几乎日日交媾，夜夜不眠。不是搂住母亲将鸡巴泡在母穴中，就
是儿子的阴茎含在妈妈嘴巴里。

　　无数的精液灌入母亲的体内后，妈妈终于怀孕了。

　　母子间的淫乱关系！…

 　　　　　　　　　　　　　第十篇　　幻想纪元

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　网吧人太多了，为了不让人看明白，所以小弟以这种格式写成一团。

　　可是这样自己是痛快了，麻烦却落到排版兄弟头上。

　　在下心中不安，特来道歉。请排版兄弟不要见怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　魔法师卡蒙

　　克罗西帝国建于幻想纪元１３１０年、那时拉瑟家族掌管著王权。

　　１３８３年帝国出现恶龙，全心为民的国王在权臣的反对下用王位与公主做
为屠龙奖赏。

　　１３８３年十月，圣剑持有者柯里奥在飞望山与恶龙相遇，大战三天后他终
于将恶龙杀死。因此他继承了克罗西国王位，奥斯大陆最美丽的女人拉瑟・海伦
也成了他的皇后。

　　西边尤凯帝国国王卡西托夫没能娶到克罗西的公主，嫉妒之下，发动了两国
战争，最终以失败告终，并且于１３８４年抑郁病逝。十二岁的卡罗德即位不久
便向克罗西帝国求和，降书上称克罗西帝国为上国。善良的柯里奥接受了卡罗德
的降书。

　　十年后，克罗西欢庆儿子十岁生日的时候，一夜间离奇死亡，妻子与儿子失
踪。

　　１３９４年，克罗西国王柯里奥死亡后，继承人也消失了，全国陷入混乱之
中，柯里世家与拉瑟家族为争夺克罗西王权展开了内战，最后老国王为了平息内
战，与柯里奥的弟弟柯里斯携手，将王权暂时由自己控制。

　　很多人以为是王宫的阴谋，其实真正的原因是化装成平民的卡罗德混入了克
罗西王城，在尤凯・卡蒙的传送魔法下进入王宫，用父亲留给他的黑暗之刃打败
了圣剑柯里奥，杀死柯里奥后并绑走克罗西的王后和王子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　尤凯・卡蒙是个家族没落的皇族子弟，父亲在卡西托夫那次战役中死亡，母
亲是来司洲普通富户家的小姐，黑暗魔法师是他的职业。

    一次偶然的机会他遇到了国王。得知他是少数掌握瞬移的空间魔法师后，一
个计划在卡罗德的心中拟订好了。    

　　这次突袭的战斗中，卡蒙的传送魔法为这次胜利立下了不可忽视的功绩，卡
罗德非常重视他强大的魔法，赐予其侯爵身份，职位为宫廷魔法师。

　　这就是帝都，带著全家，卡蒙来到这繁华的都市。

　　侯爵府邸外面，西罗总管望著新到的主人顿时愣住，侯爵没有大群的奴隶和
仆人，就一匹黑色的骏马，后面一辆普通的篷车。

　　尽管有点惊诧，但卡蒙胸前的徽章证明了他的身份，西罗连忙迎上去礼貌的
鞠躬，“欢迎卡蒙侯爵到新府。”

　　其他的仆人听西罗如此一说，顿时明白眼前的人就是他们的主人，于是上前
牵马，并从篷车上迎下卡蒙的母亲。

　　尤凯・卡蒙问著身边的西罗：“你就是我们家的总管？”

　　“是的，我是您的总管、大人，你们现在可要参观下自己的伯爵府么？”对
于西罗的邀请，卡蒙看了下母亲，目光询问著她的意思。

　　“今天太累了、下次吧。”美丽的欧丽丝冲中年男人笑道：“西罗你说对吗，
反正有的是时间。”

　　对于欧丽丝的亲切询问，西罗受宠若惊。“夫人说得没错，自己的家随时都
可以。”忽然他停了下来，然后将大门推开，“伯爵，这就是客厅。你们在这休
息一会，我去准备食物。”

　　欧丽丝完全被宏伟漂亮的客厅给惊呆了，一边啧啧称奇一边走到儿子身边，
将手挽住其手肘，“这里真漂亮，卡蒙你看那沙发。”

　　卡蒙对生活质量要求不高，不过房子能令母亲开心，他更加感激著国王。

　　母亲万分欣喜，拉著卡蒙一起坐到宽敞舒适的沙发上，感受著沙发的柔软度
与触摸时那种高质地的手感，欧丽丝抱住儿子亲了一口，“这里简直是天堂，儿
子你真了不起。”

　　对于母亲的过度热情卡蒙反而有点不好意思，连忙站了起来，“妈妈，你先
在这歇著，我要去王宫报到了。”

　　“你要去见国王？”

　　“是的。”

　　“见国王是多么荣耀的事情，孩子能带我去么？”欧丽丝好像不在乎儿子饿
著肚子去见国王，倒是在乎自己能否见见那个尤凯七世。

　　卡蒙知道以卡罗德对自己的重视，这点小事应该没问题，不过看母亲那亢奋
的样子，到王宫一定会让人笑话。

　　“妈妈，你还没吃东西呢，下次吧。”

　　“什么话嘛，吃东西怎么有见国王重要。宝贝、我们这就出发。”

　　望著胡闹的母亲，卡蒙无奈的苦笑，“妈妈。”

　　西罗这时候拿著葡萄酒进来，正赶上了母亲纠缠儿子的这一幕。见到侯爵为
难的样子，老到的西罗微笑著将盘子放在桌子上，一边倒酒一边说道：“夫人，
明天王宫就会有批新衣服送来，您要是穿上那些新衣服一定会更加光彩夺目。”

　　听到西罗说的话，欧丽丝才注意到自己这一身普通的服饰。如果就这样去见
国王的话，一定贻笑大方，就这样才放弃了计划。

　　母亲终于肯放过自己了，卡蒙感激的看了一眼西罗，人立即赶往王宫。

　　卡罗德正在卧室里调教克罗西皇后，克罗西的王后被绑缚在床上，显然卡罗
德这样是为了更好的奸淫她。

　　不过女人并不是一丝不挂，而是穿著高贵的服饰。对于眼前的男人她既惧怕
又疼恨，四肢被绑在床上，自己的挣扎最多是将床弄得咯吱乱响。

    而那个掠来自己的男人似忽很喜欢这种声音，每次自己无奈的挣扎都换来他
开心的嘲笑声。

    让捆成这样、作为女人她知道下面该来的是什么，既然无法避免受辱，
自己又无能为力她只好闭上眼睛、心里去诅咒这个男人。

　　卡罗德看著床上的美女，那美妙的身材搭上她的脸蛋心下赞叹道：“怪不得
父亲发了疯的要与克罗西开战，这女人确实有不可抗拒的魅力。”

　　热辣的目光欣赏著女人，白色的丝裙显出其高贵，开衩处袒露的大腿圆润性
感。四肢的绑缚，使整个人成大字型躺在他眼前。

　　不论她曾经多么高贵，今天都要将要被自己彻底征服。

    征服者的欲望下卡罗德狞笑著爬上柔软的大床。

　　身下床轻微震动，克罗西皇后猜测到可怕的事情就要发生了。

　　粗重的呼吸在小腹间流动，那种细微的感觉令克罗西皇后全身肌肤紧缩，柔
软的小腹轻微的起伏。

　　“吱啦”的丝料破裂声响起，卡罗德由其腰间开衩处开始撕起，恰到好处的
力量之下，那裂口一直延伸到海伦高耸的胸前。

　　失去衣服的遮掩与包裹，一股凉意由裸露处升起。

　　知道自己的身体已完全暴露在杀夫仇人的眼底，成大字型的绑缚，不仅那高
耸的乳房逃不出恶魔的眼瞳，就连那神秘三角也一览无馀。

　　男人喷在阴户上的气息证实了她的想法，随著热气袭来，粘滑的舌头已经开
始在自己神圣的大门上挑逗起来。

　　阴户被舌尖快速的舔弄，羞耻与男人淫邪的做法，令海伦全身涌出难以诉说
的感觉。那里从来没有被丈夫以往的东西碰触过，如今那灵活的舌尖舔开肥厚的
阴唇，将红艳的肉孔轻轻佻开，舌尖的唾液将那里弄得湿淋淋的，伸入阴道里的
舌尖快速的抽动下，淫靡的声音顿时响起来。

　　肉穴传来麻麻的感觉，海伦被绑缚的身子用力的挣扎著，那丰满的玉臀一下
下的迎合著刺入肉孔的舌头。

　　卡罗德不但舌尖舔弄海乱的肉穴，手指头也加入了战斗。两个食指将肥厚滑
腻的肉穴掰开，然后将嘴巴凑了进去，让肉唇包裹住其长满粗胡渣的大嘴。

　　他的　子恰到好处的碰触著肉穴上端的花蕾。

　　整个下身被强烈的感觉笼罩著，圆润的双腿想合拢来抵抗那强烈刺激，但双
腿只能张开，如此之下海伦终于阵线崩溃。

　　美丽的睫毛快速眨动著，雪白的肉体不停的颤抖，那深入阴道的舌头也能感
觉到肉穴的强烈收缩，舌尖猛地被收缩的肉壁夹住，紧接著，粘稠的爱液涌了出
来。

　　女人高亢的呻吟著，卡罗德满意的将淫汁收入小腹。

　　高潮过后海伦半睁著眼睛呻吟，卡罗德得意地爬到海伦身上，那宽厚的嘴角
到处是海伦肉穴泄出的淫汁浪水，下身的粗硬的东西　触在湿润的阴道口上。

　　“柯里奥的女人啊，真是美丽高贵。肉穴的味道都是那么美味，以后每天我
都要吃你小穴流出的淫汁。”双手用力的推著饱满的乳房。听到杀夫仇人的淫猥
的话，海伦心房一颤，喉间不由得呻吟出声。

　　卡罗德的阴茎也随之送了进去，粗大的肉棒将柯里奥的女人的阴道里涨开，
随著往里吸的淫肉，阴茎不停的前进、前进著。

　　海伦随著阴茎的侵入忽然哭泣起来，哭的声音是那么惹人遐想，就像怀春的
猫叫一样，连绵凄厉。

　　卡罗德并没因女人的哭泣而失去兴趣，反而淫意更浓。身体完全压著敌国皇
后，抓住被绑缚的玉手，脸贴脸的将身体与海伦完全连在一起，那插在湿润肉穴
中的阴茎更快的抽动起来。

　　“呜…”随著侵略者娴熟的性技，美丽皇后肉穴每一处都被阴茎所碰触到。

　　卡罗德掌握著女人颤抖的身体，聆听著女人变奏的呻吟声，随著龟头的一个
斜插，海伦“噢……噢……”呻吟起来，四肢的颤抖更加剧烈，卡罗德知道那个
地方就是她的性爱点。于是他加快速度对那里轰炸，粗大的龟头一次次的撞击著
那个部位。

　　“呜…停…停下，卡罗德求你…啦。”随著性爱点被连续触及，海伦忘情的
哀求，高潮也随著到来。

　　卡罗德的阴茎在浪液的冲击下，龟头上的马眼大开，浑浊的精液射入海伦的
子宫。

　　射空之后卡罗德的阴茎依旧坚硬如铁，夹著肉蛇的海伦面色晕红，美丽的容
貌更添几分妩媚。

　　卡罗德邪笑著抽出湿漉漉的肉棍，将圆滑的龟头在其肉穴上研磨，不时的将
龟头送入阴道，就这样浅送著。

　　每次都是浅入浅处，那种心被提到高空，却始终不一杆到底的将其落下的刺
激下，海伦情不自禁的迎著阴茎，将下身上凑著。可是卡罗德存心戏弄她，无论
她怎么用力，那粗大的肉棒始终只有一个龟头在阴道中。

　　“哈哈，海伦你是不是很痒？是的话就说出来嘛。”

　　就在这时，传来的敲门声制止了这场淫戏，也保住了海伦最后的尊严。她知
道，再这样研磨下去，她非疯不可，一定会大声喊著让仇人的鸡巴插进来，把自
己插死呀。只要对方愿意将自己肉穴填满，什么都会喊出口。

　　抽出肉棒，卡罗德走到门口将门打开，门外的仕女见到国王赤裸的样子，连
忙低下了头，一副不好意思的模样。

　　“有什么事情快说。”

　　“尤凯・卡蒙侯爵要求见您。”

　　“卡蒙来了？我知道了，你将他带到餐厅，告诉他等会我就来。”

　　“陛下，我就去。”

　　侍女转身刚走两步，卡罗德的话叫住她：“顺便去叫一下王后，还有，以后
不准低下头。”

　　“是的，陛下。”

　　卡蒙跟著侍女来到皇家餐厅，选好一个位置坐下。

　　不一会卡罗德偕同皇后蒙丽莎走了进来，见到国王和王后，卡蒙起身鞠躬，
“侯爵尤凯・卡蒙向国王和王后致以最尊敬的问候。”

　　卡罗德道：“卡蒙爵士、你对我安排的房子还满意么？”

　　“非常好。我母亲很喜欢，来的时候她要我代她感谢您的恩赐。”

　　蒙丽莎道：“卡蒙爵士，你怎么只说你母亲喜欢，难道你不喜欢么？”

　　“不，我也很喜欢、但不知道如何说好，因为…”对著咄咄逼人的王后卡蒙
可是难以招架，连忙解释没说自己喜欢的原因。

　　蒙丽莎见其狼狈的模样抿嘴笑了起来，卡罗德也不忍心看自己的爱将被妻子
欺负，当即解围：“侍从上酒。”当仆人将酒送到跟前的时候卡罗德微笑说道：
“卡蒙，什么时候引见下你的母亲，我也很想知道养育出你这样英杰的女人是何
等模样。”

　　“好的，有空我就带她来。”

　　晚餐愉快的结束之后，卡蒙起身谢谢国王的招待，并且声称要告退。

　　卡罗德拉住卡蒙的手，“蒙丽莎，我和卡蒙爵士有话说。”蒙丽莎听到国王
的吩咐便离开了餐厅。

　　卡蒙见国王支开王后，“陛下，有什么事情不能让皇后知道？”

　　卡罗德笑道：“你知道也塑娱乐城的事情么？”刚来到这都市，卡蒙怎么会
知道，当即摇头表示不清楚。

　　卡罗德并没有因卡蒙不清楚也塑娱乐城的事情而感到扫兴，“卡蒙、听说那
里是个天堂、里面有极其刺激的游戏…”国王说了一大段，卡蒙显然没听明白，
不过却从他亢奋的表情和期望的眼神中剩解到国王的意图。

　　卡蒙打断国王的话：“陛下、虽然我不清楚那里的状况，但我的传送魔法能
将我们送到那里去。”

　　卡罗德要的就是这句话。兴奋的搂住卡蒙的肩膀，“亲爱的卡蒙爵士，那就
快施展你的传送魔法吧。”

　　两人站在卡蒙画出的六角星内，稍等一会后就同时从皇家餐厅内消失了。

　　到城内二人到处打听终于找到了娱乐城，站在门口的不是那些高大彪悍的保
镖，竟是两个身材撩人的成熟女郎，巨大的乳房紧绷著胸衣，开衩的部位现出深
深的乳沟，令人遐想万分。

　　“两位先生、欢迎你们来到也塑娱乐城。”诱惑的女声与迷人的身材，卡罗
德想没有人会说“不，我走错路了。”自然，国王与侯爵交付了高额的门票，随
著兔女郎进了娱乐城。

　　一进去卡蒙顿时惊得呆住了，这里的装潢普通得不能再普通，除了外面那高
高的围墙之外，里面就是一片草地。唯一让客人休息的是一些床垫一般大小的地
毯。让他惊讶的是地毯上与草地上成千上万扭在一起的裸体。

　　粗喘的呻吟不绝于耳，眼前一位五十左右的男人正骑在一名十几岁姑娘的屁
股上，大肆的将阴茎抽送著。

　　“哦，宝贝，爸爸的鸡巴舒服死了。”

　　女孩象脱缰野马一样摇著身子，迎合著男人粗大的阴茎，肉孔中被挤压出的
淫汁汩汩的流出。兴奋的她维持著姿势，忘情的摇头喊道：“爸爸，再深点，插
死我啊。”

　　卡罗德随即也兴奋了，“卡蒙，这真叫人不可思议。”

　　卡蒙可没国王那么兴奋，勾下头，“国…”没等他把王字说出口来，卡罗德
用手掩住他的嘴巴，“嘘，在这里我们的身份可不能让别人知道。”

　　卡蒙连连点头之后，国王才放心的将手移开。

　　两人刚往前走了几步，所有的魔法灯都朝中心的舞台射去，狂欢中的男女们
停了下来，一双双眼睛盯著中心舞台。

　　卡罗德两人的注意力也移到了那里，随即舞台上陆陆续续走上几个男女。

　　来到中央后，一个年纪四十左右的女人首先介绍自己，再介绍边上年轻的小
伙子。大家听到她称呼那人儿子的时候，台下地毯上的男人更加兴奋，身体剧烈
的抖动。

　　其中一个小伙子喊道：“西芭拉女士、那是你亲生儿子么，不要为了赚钱来
欺骗我们。”

　　女人听到其质疑后仍旧微笑著，同时将自己的脸蛋贴著那年轻人的脸，面对
著台下观众，“你们瞧，他的样子像不像我？”听到这句话卡蒙也注意到两人长
得非常相像。

　　国王看来也很兴奋，拉著卡蒙的手问道：“她们是很像、不过也不能证明是
母子啊，卡蒙你有办法么？”

　　国王的命令卡蒙自然遵从，时间意识魔法随著咒语施展开了，被意识笼罩的
是那个男孩，从他出生一直到嗷嗷脯乳时，那被他咬著乳头的女人确实就是眼前
的这位。得到魔法证实后卡蒙点了点头。

　　确定是母子的时候，国王兴奋的喊道：“没错，他们是亲生母子。”原本对
两人像极的模样就已相信的人们，此时听到有人证实，都兴奋极了。

　　台上的女人捧住儿子的脸蛋问道：“我的孩子，你现在想对妈妈做什么？”
母亲的手摸到那鼓胀的部位。

　　“妈妈，我想要吸你的奶奶。”年轻的男孩将母亲推倒在舞台上，双手推著
高耸的乳房。

　　那位妈妈倒下后，将大腿分得很开，好让儿子鼓胀的部位磨蹭著她饥渴的下
体。

　　男孩将妈妈的上衣撕开了，露出的乳房立即被男孩含到嘴里，随著他专注的
咀嚼，乳房上四处流淌著晶莹的唾液，乳头被吸咬得啧啧做响。

　　母亲在儿子淫亵的动作下，发出快慰的呻吟。

　　“噢…我的宝贝…妈妈的乳头都快被你咬断了。”她的手也伸到儿子的裤子
里面捏著紧缩的睾丸和坚硬的鸡巴，并轻轻的套动著茎根。

　　咀嚼母乳的男孩渐渐停了下来，双手撑著地板，抬起头大声的呻吟。

　　听到儿子快慰的呻吟，母亲套弄鸡巴的动作加快了。终于，肉棒在手心中颤
抖起来。

　　儿子一声怒吼，跪到腿边撩起母亲的长裙子，裙子的下面裸无一物。

　　男孩的手握住颤抖的鸡巴，对准湿漉漉的阴户开始射精，一股股的液体打在
妈妈的肉穴上面，灼热的液体燃烧著淫糜的肉唇，西芭拉兴奋的大喊：“喔…我
的宝贝，别把精液浪费了，全部射到妈妈的嘴巴里。”

　　听到母亲的浪叫，男孩将阴茎提起，对著母亲的红唇继续射精。白色的液体
浇灌在母亲的嘴角、脸蛋、眼睛。西芭拉淫浪的舔著浑浊的精液，鲜艳的红舌四
处卷著。

　　男孩第一波精液射空后，阴茎依旧坚硬如铁。

　　女人的面色更加红润，一双流动的媚眼盯著儿子的鸡巴，“宝贝你那里还那
么坚硬，难道你想干死妈妈么？”

　　“嗯…我要干死妈妈！”说完男孩扑了上去，将妈妈的长裙推了上去，露出
丰盈的大腿和那片森林，褐色的肉唇淫糜的分开，缝　间早已被淫汁弄得湿透。

　　男孩迫不及待的将鸡巴插入了温热的肉孔，“妈妈那里包的鸡巴好热、好舒
服。”随著男孩的叫唤，场上的年轻人开始疯狂的日著身下的女人。

　　此时门外面走进一群四十左右的妇女。台上的主持人大声喊道：“各位亲爱
的来宾，对于眼前这精彩的乱伦，大家是否已经很兴奋了？”

　　台下的男人跟著喊道：“是的，儿子操妈妈真是带劲。”

　　“呵呵，不错，这对亲身母子间的性关系是违反法律、道德的。”主持人说
完后朝著在场的淫意盎然的观众们大吼道：“虽然这不为世人接受，但是乱伦这
个名词不是凭空而来的，而是母子、父子、兄妹、一切亲情性爱产生的。所以我
的座右　是：乱伦万岁。”

　　“母子乱伦万岁。”“父女乱伦万岁。”等等，台下不同年纪、不同爱好的
男人跟著主持人大喊道。

　　台上奸淫母亲肉穴的男孩，抬起妈妈的大腿将鸡巴插到子宫深处，开始了第
二次射精。“妈妈万岁！我要射一百次精液到妈妈肚子里面。”

　　受精的女人扭著腰抱住儿子让肉穴紧紧咬住粗壮的鸡巴，大声喊道：“坏儿
子，妈妈要吸光你的精液。”

　　主持人适宜的大笑道：“哈哈、大家看到了吧，母子间的亲情多么让人羡慕
啊，请台下恋母的朋友接受我献出的大餐。”随著他的话语落下，舞台帘布被人
拉开，里面鱼贯而出许多大龄妇女，身上都无一丝寸缕。个个成熟妩媚。

　　众女的出现让台下有恋母情节的男人呼声连成一片。

　　主持人喊道：“现在，这些成熟的女人她们的孩子跟你们年纪一样，来吧，
喜欢的朋友，上来尽情的玩弄她们，把精液射到她们的肉穴里，或者嘴巴里
还有那胺脏的屁眼。”

　　男人们疯狂的跑了上去，不分美丑，只要是女人就抓住就往台下拖，在阴暗
的角落里奸淫成熟的女人，想起她的年纪和母亲一样，男人的阴茎亢奋无比，每
下都狠狠插入淫糜的肉穴中。

　　妈妈的呼声越来越高，看见这一幕卡蒙的脸色绯红，羞意与　心同时在其心
中　滥，作为一个没落贵族，所受到教育的礼丁与此大相迳庭。

　　卡蒙轻轻咨询著国王的意思：“卡罗德，要不要将这里的人全部抓走。”

　　卡罗德微笑回道：“卡蒙你不觉得这很好么？”说著也人也朝舞台走去，看
样子他也想找个普通贱民交媾。

　　意识到这点，卡蒙虽然惊讶但也不敢阻拦，看著国王将一个贱民妇女压在身
下，高贵无比的阴茎送进了　滥成灾的肉穴中。

　　大龄女人下垂的乳房贴著国王的脸，随著国王的耸动女人疯狂的扭著身体大
喊：“哦，儿子用力、用力啊。”

　　粗大的贵族鸡巴一次次的掀开贱民的肉穴，淫糜的交媾将卡罗德推到兴奋的
顶点，在宽松的肉穴里狂送阴茎，脸贴脸地忘情喊道：“妈妈，我要插死你。”

　　女人也回应道：“哦，插死我吧，把妈妈的肉穴插烂。”

　　卡蒙听到国王纵情奸淫成熟女人时喊著母亲的名字，一种难以形容的罪恶感
与快感冲击著大脑，他那雄健的阴茎坚硬如铁的顶起裤子。

　　正在他忧郁是去还是留的时候。裤子忽然一松，粗大的阴茎被火热的东西包
围著，蛇一样的滑溜东西围绕著龟头转动，尖尖的舌尖在马眼上舔弄。

　　“不…”阴茎顶部强烈的快感让卡蒙低下头，金黄的头发随晃动的脑袋四下
飘起，红艳的嘴巴慢慢的吞下下自己粗大的肉棒，女人粉红的腮帮高高鼓起。

　　这女人的头发与母亲的颜色一样，并且她容貌非常美丽，根本不像台上那些
女人，除了淫亵的肉体已外就没有引起男人兴趣的东西。而她就不一样。仅仅她
的美貌自己就愿意贡献出处男之身。

　　在女人纯熟的口技下，卡蒙的高潮很快就来临了，粘稠的精液咕噜咕噜的灌
入女人喉咙深处。女人喝著精液，美丽德眼睛向上翻起，注视著眼前年轻英俊的
男人。

　　精液被女人吞下后，依旧坚硬的阴茎在女人的指引下来到湿漉漉的阴户前。

　　卡蒙被推倒在地上，女人撩起宽大的裙子将卡蒙整个人盖在里面。

　　黑暗随即笼罩下来，卡蒙运起照明术，里面的一切随之了然在目。

　　女人的下面没有任何东西，金黄的阴毛下高凸的阴户，正磨蹭在自己结实的
小腹，滴水的肉唇在粗大的肉棍顶端上来回的研磨。

　　每当淫肉移到龟头那里时、兴奋的粗喘和呻吟更加浓烈的响起。

　　卡蒙的肉棒被磨蹭得涨疼不已，当淫肉再次微微盖住龟头的时候，双手握住
女人的细腰，随著下身用力一挺。

　　眼前那淫靡的肉唇被自己巨棒涨了开来，进入的前端完全被热浪给包围，粘
稠的淫汁顺著肉根滴落在自己身上。

　　身上的女人随著自己的插入疯狂的将屁股下沉，吞下所有的阴茎时扭动著丰
盈的肥臀，“噢…我的孩子、你的鸡巴真大真粗。”

　　听到女人称自己是她的儿子，　心与淫猥的感觉令自己的下身更加兴奋。强
健的身体用力的上挺著，粗大的阴茎在自己的视线内将女人的肉穴插得通红。

　　淫乱的剧场上演完母子之情后，又出现了兽人与精灵的交媾，还有父女乱伦。

　　所有的男女在天体营中下忘情的交媾。卡罗德不知道插了多少成熟妇女，每
次插入时将别人的精液挤出来的淫靡景象都令他更加兴奋。

　　卡蒙在金发女人索求下已经射了十几次了，女人的小腹因他的精液而高高隆
起。

　　直到天渐渐明亮的时候，卡罗德才与卡蒙一起经魔法阵回到了王宫。

　　看著意兴阑珊的国王，卡蒙终于明白了自己这魔法师被他重视的原因。 
 
　　卡蒙回家后直接在西罗的带　下回到自己的卧室，看见柔软的大床，浑身就开始
酥软，迫不及待的扑了上去，美美的睡上一觉。

　　一直从白天睡到傍晚，卡蒙才从床上爬起来。

　　当他经过花园的时候，远远看见母亲侧卧在草地上。

　　卡蒙自然朝妈妈那里走去。眼前的妈妈背对著自己，一边享受著葡萄酒，手
撑著脑袋躺在白色的床单上，长长的裙子拖到小腿处。

　　面对著妈妈的背影卡蒙心中忽然有股说不出来的味道，金黄色卷发令他想起
昨天那女人卷曲的金毛，还有那一幕母子乱伦的淫戏，身下的阴茎情不自禁的勃
起，将他的裤子顶得高高的。

　　欧丽丝的感觉非常灵敏，从身下草地的微微颤抖就知道有人在朝她靠近，在
侯爵府内能这样不出一声靠近自己的人也就只有他了。心想：‘这顽皮孩子，想
吓我。’女人喝了口葡萄酒，等儿子脚步声离自己很近的时候，突然道：“卡蒙
走路那么轻，想吓死妈妈么？”

　　妈妈突然出声把卡蒙吓了一跳，连忙掩饰道：“妈妈、你的耳朵真灵。”自
己赶快用了个幻觉术，将勃起的帐篷给隐藏住。

　　看来这个魔法用得正是时，母亲也坐起了身子，手拍拍地毯，“卡蒙过来，
跟妈妈说说王宫的样子。”

　　卡蒙随著妈妈的指示坐在母亲的身边，以前这样亲密依偎都没什么，今天这
一次他感觉母亲身体的香味是那么有诱惑力，肌肤轻轻的接触都能令那玩意颤抖
不已。

　　由于　眼魔法，欧丽丝根本不知道儿子正为她淫亵的举著鸡巴，于是把卡蒙
不自然的颤抖当作生病了，轻轻的将额头靠著儿子的额头。

　　“没有发烧呀，到底怎么了？”结果是那里温度一切正常。一心关心儿子的
欧丽丝，根本想不到卡蒙淫猥的眼睛正偷窥著她胸衣的开衩处，雪白的乳沟全部
落入卡蒙的眼底。

　　“哦…好白好大的乳房。”对于乳沟的深度，大受刺激的卡蒙几乎要呻吟出
声。

　　“不管拉，孩子，喝口酒对你一定有好处的。”

　　理智到了崩溃边缘，卡蒙强自镇定，心智告诉自己不可以这样。一手接过红
酒，仰脖喝下，甜辣的红酒成一条线的落入小腹，随即引起的酒劲将身体的寒气
一震，身体的颤抖也停了下来。

　　“嘻嘻…酒真是好东西。”看见酒的效果如此好，欧丽丝微笑著再倒了一杯
酒。她完全没有注意到喝了酒后的卡蒙一双血红的眼睛，正盯著她的胸脯、盘起
的圆润大腿，这一切让卡蒙联想起昨天那个淫荡的女人。

　　“孩子，再喝一杯。”

　　卡蒙机械的从母亲手里接过红酒，然后木视著母亲拿起红酒瓶子，张开红艳
的嘴唇对著瓶口喝著，喉咙随著咕噜响起。这一幕像极了金发熟女吞自己鸡巴时
贪婪的模样。将母亲比成这样，卡蒙不能自控了，喝光手中红酒，朝母亲身上扑
去。

　　“啊！你这臭小子想抢妈妈的酒吗？”身体被儿子压著的女人高举著酒瓶不
让儿子碰触。

　　妈妈竟然以为自己要抢她的酒，卡蒙为妈妈的白痴发晕，不过被压住的身体
是那么柔软，那么温情，胸膛下压著柔软的圆体，就是妈妈哺育过自己的乳房，
正随著自己的胸膛慢慢变形。

　　身下的巨棒不可挟制的鼓起，妈妈柔软的小腹很快感到了男性器官的模样。

　　“卡蒙你这是怎么了？”不敢相信儿子竟然硬著鸡巴压著自己，慈爱的眼睛
流转著看著疯狂状态下的儿子。

　　卡蒙自从扑到母亲身上后，就知道这一切已经不能回头，早已经念起了传送
魔法。六角星芒将母子相抱的地方笼罩住，耀眼的光芒闪过后，草地上恢复了以
前的平静，只有小草迎著夜风扭动。

　　在魔法的运送下，卡蒙母子一起摔在欧丽丝的大床上。

　　母亲的床上散发著特有的香味，与自己那散发著精液味道的房间完全两样。

　　妈妈与自己被送到这里后，卡蒙不再担心被人看见，叫著：“哦！妈妈！”
双手推著妈妈的巨乳。

　　双乳被儿子用力的捏著，欧丽丝再秀逗也明白卡蒙要做什么。

　　“不，卡蒙，我是你的妈妈。”

　　“是啊，你是我的妈妈，所以我要好好爱你。”欧丽丝胸口的扣子被儿子解
开了几颗，雪白的乳房跳了出来，被儿子的大手握得紧紧的。

　　乳房接触到男人灼热的手心，细嫩的肌肤都在颤抖，嫣红的乳头自然的硬起
来。

　　“哦，妈妈，您的乳头都硬了。”

　　那纯属自然反应，如今儿子却当作自己情动。羞极中激发了她的力量，双手
猛的一撑，卡蒙的身子顿时从妈妈身上飞到床下。

　　欧丽丝迅速的从床上爬起来，顾不著儿子有没有被摔坏拼命的朝大门口冲去。

　　卡蒙这时也从地上爬了起来，一手按住摔疼了的屁股，眼望著母亲性感的后
臀，阴茎剧烈的跳动，心中立即想将肿胀的部位从后面插入母亲身体，尽情的享
受著她的呻吟。

　　邪恶的念头随著他的咒语一同爆发。大门就在眼前，欧丽丝只要冲出那里就
能逃脱儿子的手心，急促的的步伐忽然停止，身体四肢被无形的东西束缚著，不
止双腿不能动弹，就连双手也被一股力量拉开。

　　母亲象被绑缚在十字架上一样，她的挣扎是那么多馀。

　　强大的黑暗法师身上的衣服随风而去，赤裸的身体一点也不比骑士瘦小，粗
大的阴茎因为即将进入眼前女人的体内兴奋的朝天竖立，淫靡的液体从马眼中流
出，缠绕著青筋历历的肉棍滑到曲卷的阴毛上面。

　　卡蒙慢慢走到母亲身后，将淫亵的双手插过母亲的腋下，直接在巨乳上揉搓
著。

　　“呜…”强大的魔法不但使欧丽丝不能动弹，就连说话也不行，唯一能做的
就是嘶哑的呻吟与悲凄哭泣。

　　玩弄著母亲的圆乳，卡蒙缓缓的将阴茎顶在并拢的大腿的股沟间，隔著丝绸
长裙来回的摩擦著硕大的龟头。

　　随著顶端被摩擦的快感，马眼中的淫汁滴落在妈妈臀部的裙子上，高贵的丝
绸被浸得湿漉漉的，肥厚的阴户由印湿的部位清晰的感受到龟头的形状。

　　卡蒙将龟头望凹下处顶去，进入半个龟头后，淫猥的快感涌上心头，双手用
力的抓著母亲的乳房喊著：“哦！妈妈真是太美妙了。”

　　听到儿子的淫呼，妈妈羞愧的低著头，扭著性感的肥臀呜呜悲　。

　　伤心中的女人随著哭泣身体筛糠般的颤抖，引发了男人征服的欲望，卡蒙忘
记了眼前的女人是谁，他仅记的就是昨夜娱乐城的奇遇，他要妈妈跟那个女人一
样淫荡。

　　猩红的龟头顶触的丝质布料忽然消失了，随即淫靡的肉穴夹著龟头的前端，
湿漉漉的肉穴含著龟头。

　　阴户的前端清晰感觉到儿子性器的形态，“呜…不要。”欧丽丝忍不住喊了
出声。

　　对于女人脱出自己的魔法卡蒙也无可奈何，为了奸淫眼前的女人，自己施展
了传送、束缚、移除等魔法，所以法力已经耗尽了，束缚也不再起作用。

　　失去束缚魔法的禁制，欧丽丝奋力挣扎，但卡蒙的前端已经在肉穴上了，魔
法效果失去后他也将肉棒无情的刺了进去。

　　随著粗大阴茎的刺入，难以诉说的感觉充斥著欧丽丝身体的知觉，美丽的眼
中飞溅出晶莹的泪珠，痛苦呻吟著移动著下身，肥臀用力的摆动，希望将那灼热
的肉棒甩出来，双手抓住儿子握住自己乳房的淫手羞愤的喊道：“卡蒙快停下！
你不能这样对妈妈。”

　　卡蒙握住母亲的乳房，双眼发红，兴奋的将阴茎送进抽出，淫汁顺著肉棍滴
落在地板上。“为什么不能，您那里不是流得很厉害吗？”

　　火热的巨棒继续冲击著自己，儿子那强烈的冲撞让丰盈的身体不由的前后晃
动，“这样做是乱伦，被人知道了要上绞刑架的。”

　　“绞刑？我不怕、只要有我的魔法在，我能带妈妈去任何地方，我可以在所
有人的上空奸淫著妈妈的肉穴！”想到母亲的淫汁掉下来落在别人头上的样子，
卡蒙边抽边忍不住大笑起来。

　　欧丽丝听著儿子说著淫词秽语的同时，身体大受刺激，子宫深处以至整个阴
道肉壁快速湿润起来。

　　阴茎籍著淫汁以站立的姿势插著肥厚的肉穴，卡蒙感觉虽然很爽，但阴茎的
深入毕竟有限，想进一步将妈妈贯穿，卡蒙将女人的身体推爬在地板上，双手托
起妈妈丰满的屁股，换个姿势将湿漉漉的阴茎插了进去。

　　“妈妈的肉穴包得鸡巴好热好舒服啊。”空虚的后半截的阴茎也没入了母亲
淫靡的肉缝中，粗大的阴茎挤开褐红的淫唇撞击著子宫深处。

　　子宫被无情的撞击，体内淫汁被迫榨出，加上儿子无耻的淫言乱语，欧丽丝
到了欲哭无泪、欲拒还迎的地步，无力的身体完全爬在地板上，任儿子结实的小
腹在臀部无情的拍打，粗大的阴茎无情的撕裂自己。

　　久旷的肉穴被儿子用力的捅著，母亲咬著垂在嘴边的金发，闷声呻吟著，蜷
缩著身体忍耐著巨棒的冲击。

　　忍耐了一会，儿子的阴茎在体内开始颤抖了。

　　剩解到卡蒙将要射精，欧丽丝奋力的往前爬去。没料到妈妈有这一手，卡蒙
的阴茎被甩出母亲肉穴后，与空气一接触，浑浊的精液立即喷发了。由高而下，
淋在母亲丰盈的身体上。

　　“哦…”射精的快感使得卡蒙舒服的呻吟著，朝天的龟头前端剩下的精液围
绕著阴茎流淌著。

　　摆脱儿子的奸淫后欧丽丝　住脸蛋朝自己的床上奔去，扑上软软的大床后，
拉起薄薄的被单将完好的身体掩盖，拱成一团的床单在女人哭泣中上下颤抖著。

　　妈妈奔跑时那一晃一晃的屁股是那么性感，特别是玉臀上晶莹的液体，是自
己喷发的精液。想起精液卡蒙感觉到非常可惜，那么纯洁的液体没能进入母亲的
体内，想起生命之泉进入子宫时的后果，半软的阴茎奇迹般的硬了起来，比刚才
还要粗还要硬。

　　躲在被子里哭泣的女人根本不知道外面发生的事情。

　　当男人的手隔著被子抚摩她的时候，被子里传来女人的抗议：“卡蒙，现在
你给我出去，我不想见你。”

　　男人的声音响起：“妈妈，我很想尊敬您的意见，可我的阴茎又硬了起来，
它想进入妈妈的体内。”

　　“无…耻。”女人的回答令卡蒙非常满意，狞笑中掀起被子的一角，赤裸的
身体立即钻了进去。

　　“啊！你要干什么，快出去。”被子随著里面扭在一起的男女激烈的翻滚起
伏。女人大声的尖叫抗议，男人得意的狞笑。

　　“呜…快拔出去。”

　　被单终于被掀开了，健壮的儿子骑在妈妈的小腹上，被单紧紧裹住母子交媾
的下身。随著被单下强烈的起伏，男人的阴茎正无情的贯穿母亲。

　　“呜…”欧丽丝在卡蒙的奸淫下哀哀哭泣，丰满的身体被插得瘫软无力。

　　这一夜卡蒙终于在母亲体内射精了，而且不止一次。

　　六次狂射中，母亲都是哭泣的企求自己不要射在里面，特别是第一次。浑浊
的精液灌入子宫的时候，妈妈抓狂的撕著自己的肌肉，喊著：“别射进去，会怀
孕的。”卡蒙也就兴奋的在母亲体内射了六次，还有一次射到妈妈嘴巴里面。

　　疲倦的母亲被儿子压在身下睡著了，卡蒙不能软下的阴茎依旧在肉穴深处。

　　剧烈运动再加上魔法消耗过多，卡蒙也闭上了眼睛，趴在妈妈性感的身体上
进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　第十四篇　夜深故事
　　
**********************************************************************
　　好久没写了，今天难得有兴趣写下。可是时不助我啊，刚写一段身边就来了
位不速之客，在他如炬的目光下，这段母子情也就暂且到此。

　　希望兄弟们不要怪罪哦，有空时小弟将其补全。
**********************************************************************

　　小宝的父亲常年在外工作，家里就…

　　一个简单得不能再简单的乱伦故事，在父亲不在家的情况下发生了。

　　小宝今年才十三岁，读市重点中学，成绩一向是全市第一，妈妈俞洁是个优
秀教师。

　　无论是家庭背景和人物性格，这对母子都不可能发生性关系。

　　不可能的事情往往发生了，引导这对母子走向乱伦之爱的因素是那么简单。

　　“小宝你今天怎么回事？心不在焉的。”

　　“妈妈…”显然有心事的小宝嗫嚅著回应一下后却又不再出声。

　　身为老师的俞洁，早就判断出儿子有心事，如今儿子的欲言又止的样子更加
说明孩子有心事，而且是很重的心事。

　　“小宝有什么事就和妈妈说呀，妈妈会帮你的。”母亲不但语气温和，并且
那细腻温暖的手抚摩著小宝的额头，那种倍受关怀的感触中，小宝终于崩溃了。

　　“妈妈，妈妈。”带著哭腔的哽咽声，小宝伤心的扑到母亲柔软的怀抱中，
挂著泪痕的脸腮紧贴著母亲高耸的胸膛。

　　儿子的泪珠湿透了俞洁胸前的衣裳，被压变了形的乳头感受著孩子伤心的泪
珠。

　　看来孩子不止是有心事，而且受了很大的委屈。俞洁轻轻的抚摩儿子颤抖的
后背，动作是那么有序和温柔，不多久儿子的情绪渐渐稳定下来了。

　　是时候了，俞洁趁儿子稍微好转的时候轻言问道：“小宝，到底发生了什么
事情？告诉妈妈，妈妈一定帮你。”

　　小宝听到妈妈的话，立即把头抬了起来，真挚的眼睛看著妈妈那深邃慈祥的
双眼，“妈妈…”刚叫出妈妈，小宝好像又想到什么事情一样，脸腾的红了，后
面的话也由此打住。接著把头再次埋在母亲的怀抱里。

　　儿子三番五次的欲言又止的怪异行径，令俞洁更加担心起来。

　　“他怎么了！为什么只会伤心却不肯和自己说心里话，为什么？”心里太多
为什么了，俞洁渐渐感觉到自己不理解儿子，以前孩子的举动她都剩如指掌，现
在却…孩子长大了。

　　当脑海里出现孩子长大了几个字后，她突然明白过来了。

　　儿子的郁闷可能是跟青春期有关，想到这里俞洁轻轻把孩子从怀里拉出来，
双眼注视著还显得幼稚的脸，以疑惑的眼光审视著眼前的人。

　　“妈妈？”现在轮到小宝被俞洁的行径弄得昏头了。妈妈认真的眼神，让他
产生了错觉。难道自己做错了什么？

　　不过那种感觉很快就消失了，妈妈的眼神又转为温柔，红艳的双唇轻轻地张
开：“孩子，妈妈最近没注意到你已长大了，有什么心事都不想跟妈妈说了。”

　　“不是这样的！”

　　“不是这样，那为什么不告诉妈妈呢？”对于儿子俞洁还是步步紧逼，言词
上丝毫不让。

　　“妈妈…”

　　看来小宝又要沉默了，俞洁立即接下儿子的话说道：“孩子，你是妈妈的唯
一，有什么心事尽管和妈妈说吧，哪怕是一些你觉得不好意思和不应该和妈妈说
的话，妈妈都会认真的听你说，哪怕是对妈妈不敬的话，妈妈也不会在意的。”

　　“妈妈！”听到俞洁的真情告白，小宝再次泪流不止。

　　“妈妈不怕你做错事，就怕你不和妈妈说真心话…”俞洁的话还未完，泪水
也忍不住流了下来，每颗都那么晶莹那么震撼。

　　“妈妈不要哭了，我说，我什么都告诉你。”感受到无限母爱的小宝终于打
开心结，再次投入妈妈的怀抱，隐藏的心里话也全部脱口而出。

　　什么事让他不好意思跟妈妈说？什么事情让他如此伤心？

　　事情是在今天的一次野外活动中，他在小树边尿尿时发生的。

　　小宝正在树下尿尿的时候，忽然，“哇！”的一声怪叫，将小宝吓得尿意都
没了。

　　随著声音望去，那发出怪叫的是同学小强。

　　小强的表情怪异，并且死死的盯著自己。随著他的眼光角度，发现他看的正
是自己的隐私。

　　小宝慌忙将掏出来的鸡鸡放了回去，并且怒视小强，“神经病啊，你怪叫什
么？”

　　小强没有理睬他，猛的喊道：“张明、刘蹈，你们快来啊！”听到小强的喊
叫，张、刘二人迅速赶到。

　　小宝看著赶来的两个同学，莫名其妙的看著小强。

　　“小强怎么了？”张明第一个问话。

　　小强依旧死死的看著小宝，道：“你们不知道吧，小宝长了个怪鸡鸡。”

　　“哈哈，鸡鸡有什么怪的啊，你难道没有么？”张明立即对小强的话感到好
笑。

　　小宝也明白过来了，于是又给了小强一句：“神经病。”准备走人，哪里知
道小强猛的由后面扑了过来，抱住小宝。

　　“小强你疯了么，快放开我。”小宝被小强偷袭后愤怒的挣扎。

　　“你们知道不？小宝的鸡鸡有十支粉笔那么粗。”

　　“真的么？”看来刘蹈对此感兴趣了。

　　张明依旧一副不信的模样道：“有十支那么粗，那不比我爸爸的还要粗？小
强你少糊弄我啦。”

　　“不信你们帮我把小宝的裤子扒掉就知道了。”另外二小为了满足好奇心立
即上前帮忙。

　　就这样小宝被按在草地上，白色的校裤被无情的扒了下来。那条让小强震惊
的鸡鸡出现在三个同学面前。

　　“哇…”

　　“啊…”

　　“真的比大人的粗，而且也很长。”

　　满足好奇心后，沉浸在震惊中的三小停止了对小宝的束缚，于是小宝也得以
脱身，不过屈辱的泪水已经挂在脸颊。

　　隐私被同学无情的看过后，逃跑时还要接受他们难堪的议论。

　　小强：“这下你们相信了吧。”

　　张明：“小宝真的是怪物啊。”

　　听儿子的叙述时，当提到小强说小宝的鸡鸡有十支粉笔那么粗时，俞洁忍不
住向小宝的隐私处看去，宽松的裤子确实保护不住那条巨物。

　　由此她才想起为什么孩子老是要穿宽松的裤子，原来是为了掩盖那里的……

　　那里出现的阴茎轮廓，一直让俞洁心神不宁。

　　“小强说的十支粉笔那么粗！”想到这里她的手不自然的捏成拿粉笔状态，
心中想著十支粉笔合在一起的粗度，暗自比画了一下。

　　“如果真的这样，小宝爸爸也没这么粗。”

　　“妈妈你在听我说话么？”小宝也发现了妈妈心不在嫣，双手摇晃失神的母
亲。

　　被儿子摇晃后，俞洁的思绪立即回拢。看著儿子天真的眼光，她的面腮腾的
红了，心中也对刚才的遐想懊恼万分。

　　“当然在听了，我的小宝被人欺负了，妈妈刚才在生气啊，所以失神了。”

　　“噢，是这样啊！妈妈你真好。”轻易相信了妈妈的话，小宝打了个哈欠。

　　看著儿子疲惫的状态，俞洁的眼睛扫了下墙壁的钟，指针都指到十一点了。

　　“孩子现在你心情怎么样了？”

　　“好多了，跟妈妈说出来后感觉人都舒服多了。”

　　俞洁微笑的看著孩子放开了心怀，道：“这样才对嘛，小宝，时间不早了，
你早点休息吧。”

　　“妈妈，我今天想睡你这。”

　　听到小宝提出睡这的要求，俞洁想都没想就拒绝道：“不行。”

　　“为什么不行？妈妈不喜欢小宝了么？”小宝沮丧的模样令俞洁心下不忍。

　　“当然不是这样，小宝是娘的心肝喽。”

　　不管俞洁笑得多么温柔，小宝依旧不开心的回道：“为什么不行？就是不喜
欢我。”

　　看著倔强的孩子，俞洁找个理由解释道：“因为妈妈还要批改作业，所以很
晚睡觉。”

　　“我可以先睡。”

　　“可是妈妈工作时是开著灯呀。”

　　“不要紧的，只要在妈妈的床上，我睡得一定很香！”

　　话到此了俞洁也无话好说，只好答应了。

　　小宝得到许可后，开心的亲了妈妈一下就脱衣上床了。

　　俞洁的眼睛也情不自禁的朝小宝那看去，脱去上衣的小宝跟其他孩子没什么
两样，单薄的身子，可是宽松长裤褪下后，呈现在眼前的东西立即让俞洁口干舌
燥。一条成型的肉条拱起那棉质的内裤，向肉条的前端望去，小宝的龟头完全凸
现在眼前。

　　这孩子竟然没有包皮，与丈夫那条每次在勃起后才显露龟头的阴茎比起来，
它是那么的强壮。

　　她的心飞了起来，面色红润，一股热流由小腹涌起，然后流淌至…

　　“妈妈晚安。”小宝的话打断了俞洁混乱的思绪。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

