　　　　　　　　　　　　　　狼子回头金不换

作者：问谁饲狼
2003/08/12发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　之一　　旧梦了无痕

　　阴暗潮湿，蟑螂肆虐，蚊蝇横飞，前后左右都各自只有六步的路程。

　　这是一间牢房，一间关押了我整整一年之久的牢房。

　　牢房四周的墙上，十分规则的刻画著３６３个横道，这是我一年牢狱生涯的
真实写照，是我用饭勺柄用力的刻在墙上，也深深的刻进了我的心中。

　　再一次刻下一道深痕，手中紧握的饭勺用力的刻进墙里，也刻进了心中。

　　“再有两天，我就自由了。”

　　眼角含著泪水直勾勾的盯著墙上的痕迹，嘴角抽搐的呢喃著，手里紧握著饭
勺，我一动不动。

　　“已经在这个阴暗的牢狱里生活了整整一年了。我一年的宝贵时间啊。”

　　自从上个星期监狱长宣布自己提前释放，即可以在今年的中秋节前一天回家
的消息后，我就盼星星盼月亮的等著这一天的到来。

　　终于，这一天马上就要到了。

　　叫我怎么能不欣喜若狂？

　　“如果不是因为一年前的冲动，现在应该和刚他们一起在学校里紧张的复习
应付高考的。刚他们也不知道怎么样了？该开始报考志愿了吧。同学们还会记得
整整离开一个年头的我吗？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间回到一年前的春天，那天下著雨，狂风暴雨侵袭著北方的这个小城。

　　我，一个正读高二的男生，忽然肚子疼的难以忍受，就和老师请了假回家。

　　雨下得好大，风呼啸的刮著，几乎都扶不住车把了，我下了车，费力的推著
走。

　　顶著风雨好不容易走回家，我已经是汗水雨水淋湿了全身，长及鬓角的卷发
紧紧贴在脸上，衣服更是早就湿透了。

　　“妈，我回来了。”

　　还没进门就是一阵大喊，我想进屋先洗个澡换身干净的衣服，全身湿淋淋的
实在太难受了。

　　刚打开门还没等进屋，只听里面的一声尖叫，我伸头瞪大眼睛一看，当时血
脉贲张，我爸单位的局长正坐在沙发上使劲的搂我的妈妈，我妈用力的挣脱著。

　　“我操你妈的兔崽子。”丢下书包就扑了过去，一把把局长拽了起来，揪住
头发就是一顿爆踹。

　　局长４０多岁的年纪，根本不是我对手，被我打的是　青脸肿满脸是血的躲
闪著求饶：“别，别打了！大侄子饶了我吧。我再也不敢了。”

　　我妈也在一边劝著我，“算了吧，他也没咋地。”

　　那时我冲动得和倔牛似的，哪里听得进去这些，没轻没重的一顿拳打脚踢，
打倒在地还是冲上去一阵爆踹。

　　打倒后来局长双手抱著脑袋蜷缩在地上已经没有求饶的力气了，我还觉得打
得不够过瘾，扭头看见茶几上的大号不　钢暖壶，随手抓过来搂头就是一顿砸，
只听得一声惨叫，局长松开双手倒在血泊中，身体抽搐著，两脚挣扎了几下，不
动了。

　　“啊￣儿子，他不动了！”

　　我妈吓得声音都变了，脸也白了，赶紧蹲下扒拉了几下局长，可局长一动不
动的躺在地上，头上汩汩的冒著鲜血。

　　“儿子，快跑吧，你杀人了。”妈妈都吓傻了，赶紧抓著我的手往外跑。

　　愣住了的我也没有主意了，随著妈妈跑了几步，到门口又停了下来。

　　“不行啊，妈妈我要跑了你咋办？我爸咋办啊？”

　　“快跑吧，管不了那么多了。”妈妈不由分说的就拉著我跑，刚要开门想起
来什么，回去翻箱倒柜的一阵折腾，抓了一把钱出来，“走吧，咱俩一起走，省
得没人给你做饭。”

　　“妈，我不走。”我挣脱了她的手，站在门口，“我不能就这么走了，我走
了爸爸姐姐他们怎么办？”

　　“你个兔崽子，这么不省心呢，”妈妈一气之下，打了我一个嘴巴，“快走
吧，再不走就来不及了。”

　　“干什么呢你俩。”

　　正在这时，爸爸推门进来了，看到我俩在门口纠缠，就问我们。

　　“老头子，你来看看，咱家儿子闯祸了，快收拾收拾走吧，去大连找她姐姐
去。”一看爸爸回来了，妈妈像有了主心骨似的，上气不接下气的说。

　　“你慢点说，怎么回事？”到底是见过大场面的，爸爸拉住妈妈叫她别急，
慢点说。

　　妈妈泪眼婆娑的拉著爸爸，“你来看一下，别激动哦。”

　　“好的，你慢点。”爸爸跟著妈妈走进客厅，我尾随进去。

　　“怎么弄成这样？”虽然客厅里的惨剧吓了爸爸一跳，但他很快平静下来。
问清楚了发生的一切后，爸爸点起一根烟，坐在沙发上低头沉思起来。妈妈站在
一边低声的啜泣著，我也吓得不敢发出一点声。

　　爸爸接连抽了几根烟，满屋里全是烟雾，终于，他掐灭了最后一根香烟，似
乎下了很大一个决心。

　　“自首，打电话找大庆他们回来。”

　　我吓呆了，妈妈也半天没说一句话，母子俩呆呆的看著爸爸。

　　“就这么定了，你现在带儿子去自首，我打电话找大庆他们回来。”爸爸拍
了拍手，出去了。分明的，我看出他永远挺直的腰板第一次有点佝偻。

　　“妈￣￣”我扭头看著妈妈，妈妈也痛苦的低著头，“只能这样了，跟我走
吧。”

　　大庆是我的远房堂叔，当年因为讨了个外国老婆，被爷爷赶出家门并发誓有
生之日永不回来。但是就在前几年他们两口子回来准备办个合资工厂，找我爸帮
过忙。可是这个厂子实在不符合标准，爸爸没有帮忙，最后就因为这道关没过，
厂子没开起来，大庆更加的恨我家了。

　　后来听说他在临近的省会城市开了工厂并和我们这里建立了友好关系，尤其
是他的外国老婆更是神通广大，公检法的没有一个不买她的帐的。

　　这次爸爸也是实在没有办法了，本来我家在本市还算有实力，可是被我打死
的局长实在也不是善茬，多方求助也是不得已而为之的办法。

　　最后经过多方努力，外加三十万现金，我被判处有期徒刑三年。从此开始了
阴暗的牢狱生活。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于我爸以前在公安局和武装部干过，这方面还算有些人缘，我在监狱里的
日子过的还算舒服。自己一间牢房，平时也几乎没有活干，由于我是在校学生，
马上要参加高考了，还有了在监狱里学习的特权，算是单独复习吧。

　　但我还是渴望外面的自由，成天在阴暗的牢狱里，终日与蚊虫为伴，我每天
都要手拿饭勺用力的在墙上刻下一道痕迹，来标明我在牢狱里的日子。

　　终于，在家里的不懈努力下，我得到了特释，可以在两天后回家，继续我的
学业，但是每个星期都要回监狱报道一次，好让警方能随时剩解我的情况。

　　当通知到达我的手里的时候，我简直都要疯了。简直都不知道自己姓什么叫
什么了，从白天到晚上脸上一直挂著笑，就连看见平时最讨厌的监狱长，我都恨
不得在他那可恶的秃顶上亲两口。

　　“妈妈，我就要回来了，爸爸，我再也不要你牵挂了，姐姐，我还有两个月
时间可以准备高考，一定会考上大学的。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还是这间阴暗的牢房，前后左右都只有六步，再一次用力的刻下一道痕迹，
３６４道，再有一天就可以回家了。

　　心情还算愉悦的我光著膀子躺在床上呆呆的望著天花板肆虐的蟑螂蚊虫。

　　“５４２３（我的监狱编号），家属探监。”铁窗外传来狱警的声音，随后
沉重的铁门被打开了，发出牙碜的声音。

　　“谁？谁能这个时候来看我？”

　　我没想到明天就要出去了还会有人来看我，愣了一下，等反应过来确实是叫
我的，赶忙拿件衣服披上，裤子都没来得及换，穿个大裤衩就出来了，走到探监
室。

　　隔著厚厚的玻璃，我看见了一个熟悉的身影静静的坐在那里。乌黑浓密的长
发，白皙俏丽的面庞，眼中含泪的看著我，素色的套裙遮不住丰满的身躯。这不
是跟我共度过两年多幸福时光的芳吗？她不是出国了吗？她，她，怎么来了？

　　看出了我的疑惑，芳静静的坐著，隔著玻璃冲我笑了一笑，伸手指了指隔层
玻璃两边挂著的电话，又伸手指了指我和她自己，意思是在电话里说。

　　我急匆匆的穿上衣服，急三火四的扣子都没有扣好就坐下了，抓起电话，放
在耳边。

　　“你，你，你好吗？”仍旧熟悉的声音回响在耳边，彷佛近在咫尺又远在天
边。

　　“还，还好了。”我定了定神，双手握紧电话。

　　“你不是还有一年才回国的吗？怎么提前回来了？什么时候回来的？”记忆
中她确实还应该有一年多的学业没有完成的，我在纳闷怎么回来得这么早。

　　她笑了，笑得还是那么纯那么美，宛若她天使一般的脸。

　　“提前毕业不行吗？上个礼拜就回来了，打电话给你家里，阿姨说你明天出
来，我来告诉你，明天我来借你。”

　　听到这话我开心得不得了，“那你，你这次回来还走吗？”颤抖的声音中有
些激动，更多的是徘徊不定的疑问，毕竟当年她出国时费了很大的劲的，她家里
也准备叫他毕业后定居外国不回来的。

　　“嗯，不走了。”

　　停顿了一下，红著脸对我说，“这次我决定留下来，陪著你。”

　　我愣住了，手拿电话傻傻的看著她，她满眼里充满了坚毅，似乎早已经做好
了决定。

　　“我陪你一起学习，参加高考，一定能考上大学，给他们瞧瞧。”

　　我感动得已经说不出话来，双手紧紧的握著电话，用力的点著头。

　　芳也使劲的冲我点著头，眼中分明藏著泪水，还有一丝别的东西，现在想来
可能是爱怜和幽怨，可那时的我只知道感动不知道别的了。

　　“５４２３，时间到了。”

　　站在一边监视的狱警站过来提醒我，我放下电话，依依不舍的回头看著芳，
慢慢的一步一步的蹭著。

　　芳也站起来，嘴角抽动著，想说什么，但又什么都没说，只是伸出大拇指，
冲我摇了摇，又伸出两指作出胜利的Ｖ形。我用力的点著头，含著泪水回到我的
小屋子里，准备渡过在监狱里的最后一夜。

　　一个人躺在床上，回想这一年来的监狱生活，幻想著明天就要走出黑暗，迎
接自由的生活和新鲜的空气，我简直乐得嘴都合不拢了。

　　昨天家里托人和我说的，已经和学校打好招呼了，学校和班级还保留著我的
学籍，同意我回去跟班继续读，并准备两个月后参加高考。

　　学校用惊人的速度给我办理了高考要用的一切证件，班级各科代表也分工明
确的制定了计划，准备利用这两个月给我突击补习，好教我能以最佳状态迎接高
考。

　　我笑了，越想越笑，越想越开心，毕竟这个时刻我已经期待和盼望了有一年
了，马上就要到来了，简直有些不敢相信。

　　就这么笑著，躺著，我，进入了梦乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“来啊，你来追我啊。”

　　彷佛又回到了春天，那个充满春情的春天，我和芳奔跑追逐在马家岗子的山
坡上，尽情挥洒著我们的手臂，享受著春天的温暖，挥霍著年青的浪漫。

　　终于，跑累了，两个人拥抱在了一起，在厚厚的像铺著毛毯似的草地上翻滚
著，粗重的呼吸著。

　　“芳，芳￣￣”

　　虽然我俩以前有过多次亲密接触，但也只限于拉拉手，拥抱什么的，从没像
这么紧紧的搂在一起，刚刚疯跑出了一身汗的紧密的贴在一起。她丰满的身体缩
在我的怀里，又大又软的乳房紧贴在我的胸前剧烈的起伏著，伴随著粗重的呼吸
声，我有点情不自禁了。说话也不顺畅了，用力咽了一口口水，喉结上下起伏了
一下。

　　“嗯，在呢￣”

　　芳紧紧的偎进我的怀里，脑袋深深地埋在我双臂之间，满头青丝披散著蹭著
我的下巴，弄的我痒痒的，忍不住打了个喷嚏。

　　“哎呀，讨厌，吓我一跳。”

　　芳抬起头，双手握成拳头轻轻的捶打著我的胸膛，装作生气的样子。

　　“你看你，把人家衣服都弄脏了，你给我赔。”

　　“好的，我赔，我赔，我赔你还不行吗？”我赶紧哄著他，顺著她的话逗著
她。

　　“那你说怎么赔？”她当真了，瞪著美丽的大眼睛天真的看著我，长长的睫
毛忽闪著，勾走了我的∑恰

　　“赔你点什么呢？你也不缺吃不缺穿的，该玩的也都差不多玩过了，还差点
啥呢？”

　　我假装很难想的样子，使劲的敲打著自己的脑袋，“赔你点什么好呢？哎呀
头疼死了，想不出来了。”

　　芳竟然当真了，赶紧来撞我的手。“不要脸，不要你赔了，我什么都不要，
不要打自己了。”

　　我趁机抓著她的手，一把把她拥进了怀里，双唇猛的贴上去，吻上了她的红
唇。

　　芳吓坏了，身体后退著躲了几下，可被我用力的抓住双手反剪到背后，拥抱
在怀里，用力的深吻著。

　　挣扎了几下，芳也不动了，本来用力的想挣脱被我反扣的双手，也慢慢变成
松开我的双手滑到背后，用力的搂著我的肩膀并开始用指甲抓挠著我的肌肉。

　　见她不再坚持了，我也不再紧抓她了，双手在她背后上下的摸著，隔著衣服
感受著她柔美的背部曲线，胸部被他两个圆圆的奶子顶著甚是好受，两个青年男
女在草地上翻滚拥吻著。

　　芳今年１６了，身高１６７体重１０７斤，正是发育最好的时候，再加上平
时喜欢体育锻炼，两条健美的大腿非常的结实，穿著当时最流行的紧身牛仔裤，
象皮肤一样紧贴在大腿上，显得腿格外的修长，屁股更加圆滑翘起，双腿并拢夹
紧，似乎真的连硬币都插不进去一样。

　　芳上身是一件纯白色的体恤，休闲样式的半袖，宽松的下摆，胸前一团突起
紧盯著我的胸口，甚至都能感受到她的心跳，蓬蓬的紧张的跳动。

　　我贪婪的吻著她的唇，舌尖体会著她的温润香舌，她被我吻的花枝乱颤，面
颊绯红，媚眼如丝，红唇微张，香舌轻吐，娇喘连连。刺激的我血脉贲张，两腿
之间不争气的挺立起来，紧紧的贴在她的大腿内侧。

　　芳也感觉到了我的冲动，身体紧张的颤抖著，双腿向往后缩，可这样屁股又
翘得更高了，我的手正好从背部一滑而下，落在她翘起圆润的臀部，双手环抱，
揉捏按压著她的屁股。

　　“啊￣你怀！￣”

　　芳惊叫一声，屁股紧绷著，这样我更加贪婪的双手在山丘上四处游走，感受
著年轻女孩子健美的皮肤的弹性和紧张收缩时的痉挛。

　　芳蜷缩在我的怀里，享受著我的温情拥吻，双手轻轻的在我胸前划著圈，指
甲划过胸口，灵活的解开我的半袖衬衫纽扣，我闪了一下，让她帮我把衬衫从裤
子里拉出来，脱下丢到地上，铺平整了。

　　我拉著她重新躺下，我趴在她身上，一手触地支撑著我的体重，一手罩在她
饱满的胸部，掌心盯著奶子来回的揉搓著，随著我的动作，她大口的喘著粗气，
胸部起伏得更加厉害了，奶头也支愣起来顶著我的掌心。

　　我隔著体恤感受著她的体温，温热的奶子在我的手里，慢慢的抓了一把，我
逐渐用力抓捏，奶子在我手里变换著形状，芳的脸部也更加红嫩，彷佛要滴水一
样。

　　两个年青的身体紧紧的拥在一起，两条贪婪的舌头纠缠在一起，品尝著对方
的味道，我的手也不甘心只隔著衣服抚摸她的身体了，禄山之爪从胸前划过，掀
起体恤，从宽松的下摆伸进去，一把抓上圆滚滚的奶子，她身体缩了一下，胸部
反而挺立起来，更高翘在手里。

　　我一手抓捏著她的奶子，一边侧身躺在草地上和她并排躺著，嘴唇吻向她光
洁的下巴，她闭上眼睛挺起下巴，任我品尝她洁白的肌肤和敏感的身体。

　　慢慢的，我开始从轻轻的啄她的下巴变成舔吻脖子，右手也已经从胸罩的旁
边插了进去，真切的摸到了她兴奋硬起的奶头，并用两根手指捏住拨弄著，她也
随著我手的动作挺胸仰头，双手穿过我的头发，用力的抓揉。

　　我看到她潮热的脸上，兴奋的汗水沿著脖子流到胸前乳沟，原本宽松的体恤
也已经尽湿，紧贴在身上，乳房轮廓格外的丰满美丽。

　　我伸手抓住芳的体恤下摆往上拉，她也配合我的抬起头，让我可以顺利的把
体恤脱下来，再用牙齿咬开前开口的胸罩，现在的芳已经是上身赤裸的躺在草地
上了。绿油油的草地上，丰满的身体更是显得白皙，阳光照在树上引下的条条黑
影影在身上，显得神秘性感。

　　我低下头把嘴凑到胸前，张口含著她的鲜红蓓蕾，芳更加大声的喘息著，双
手插进我的头发里用力的抓挠著，身体也在草地上不停的扭曲著，两条大腿来回
翻转，夹紧著。

　　我用力的吸吮著她的奶头，小孩子吃奶一般的发著啧啧的声音，羞得芳脸通
红。双手抓著我的头使劲的摁在胸前，不让我看她的表情。

　　我一边亲吻吸吮芳的奶头，一手托著乳房的下面，用力的抓捏著，嘴张得大
大的，贪婪的要把整个奶子都吞进去一样。另一支手解开她的裤门伸了进去，碰
触到了她的神秘。

　　芳紧张的用力夹紧双腿，想抵抗我的侵入，可我的手已经插到了深处，碰到
了她并非浓密但很柔顺的阴毛，灵活细长的手指来回的拨弄绕弯著她的阴毛。她
忍不住又松开了双腿，这样我干脆孤军深入，食指已经侵入了敌军深处，摸到了
她兴奋潮湿的禁地。

　　“啊！￣”芳发出一声轻唤，头部使劲的往后一靠，腰用力的前挺，屁股离
开了草地，只靠肩膀和大腿悬空挂著，我的手指也顺势插进温润的阴道。

　　“嗯，轻点￣”

　　芳小声的提醒我，“我会的，不要怕。”我一边安慰她，一边用掌心在她的
阴部来回揉搓，食指插在阴道里轻抽缓插，帮她熟悉一下异物的插入，也滋润著
她从没被开发过的处女地。

　　芳的阴部很敏感也很多汁，在我的手指玩弄下一会就流出很多淫水，浸湿了
裤子，也弄潮了两个年轻人的心。我抬头看著她的美丽的脸，满眼期待的样子。
她看了看我，坚定的点了点头，眼中满是坚毅。

　　得到芳的默许后，我大喜过望，赶紧坐起来，急三火四的脱光了我身上最后
一条短裤，全身赤裸的跪在地上，羞红了脸的芳闭上眼睛不敢看我，我解开她的
裤子，拍了拍她的屁股，双手捂著眼睛的她顺从的抬高屁股，让我把她的已经湿
透了的内裤从身上拿下来，神秘的少女禁地就这么暴露在空气中，暴露在阳光下
的草地上。

　　我跪在她两腿之间，手指插进阴道感觉到她已经足够润滑了，而且双腿也分
得开开的，做好准备等我进去了。我一手扶著早已经充血发亮的龟头，一手拔开
她鲜红细嫩的阴唇，试探性的把龟头塞了进去。

　　“啊￣疼死了！￣”龟头刚进去一半，芳就疼得大叫起来，全身颤抖的不让
我进去。

　　我一合计，长痛不如短痛，双手抓紧她的细腰，全身力量集中在龟头一点，
用力的向下一压，整个鸡吧完全插了进去。

　　“啊￣不行了，要坏了，要坏了，”就在完全插入的那一刹那，芳疼痛的发
出杀猪一样的声音，身体猛烈的颤抖著，双手抓住我的肩膀用力的抓扣著，并使
劲的托我的身体，想把我推起来。

　　我的鸡吧刚尝到肉味，怎么舍得放弃？我趴在她的身上，不停的吻著她脸上
的泪水，双手握住两个奶子来回的抓捏揉搓起来，鸡吧插在阴道里一动不敢动，
她拼命的推了几下没有推开，疼得张嘴一口咬住我的肩膀，我疼得一机灵，但还
是忍住疼趴在她的身上，鸡吧旋转著在她的体内浸泡著。不住的亲吻抚摸著她的
身体，来安抚她刚被破处后的疼痛。

　　过了一会儿，她也适应了硬物的插入，而且似乎是在我的亲吻扶摸下有了反
应，双腿竟然夹紧扭了几下腰，弄的鸡吧在穴里动了一下。可能是觉得这么动比
较好受，她竟然不知死活的上下动了起来。

　　看她玩得开心，我也忍不住了，双手扶地，屁股一上一下的抽送起来，芳也
逐渐适应了节奏，竟然能慢慢的扭动腰肢配合我。

　　轻抽慢插了一会，我看她也适应的差不多了，就开始大幅度的抽送起来，芳
也从这种狂野的动作中得到了快感，大声的叫个不停，终于在几分钟内我俩都到
了高潮，射精后疲惫的我趴在她的身上，吻干她破处时疼出来的泪水，事后才发
现我的肩膀已经被她咬出了大牙印子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“芳！￣”

　　猛的一个翻身起来，才知只是一个春梦而已。看看外面天色还早，可翻来覆
去的就是睡不著了。

　　我下了床，站在阴暗的牢房里，还是这间前后左右只有六步的牢房，握紧饭
勺，在墙上用尽全身力气刻画下最后一个痕迹。

　　“３６５道！”自言自语道。

　　“天亮了，我就要离开了。离开这个黑暗潮湿，多虫子蚊子的牢房。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久不写了，连续作战两个多小时，终于完成此文，特此对写文过程中一直
陪我说话，省得我睡著的美女作家表示感谢。

　之二　重返校园

　　别了，牢房。别了，阴暗潮湿的牢房。

　　我的行李很简单，只有一年来家里托人送来的学习资料，昨天已经收拾好了
托运回家。其馀的衣物洗漱用品都是监狱里发的，走了也不　要带走的。

　　临走的时候特意请来监狱里的理发师给我重新刮了一下头，光光亮亮的。对
著镜子看一眼，再也不是当年那个长发飘洋潇洒在球场上的“古列治”了，也不
是监狱里蓄著寸发的阶下囚，而是一个发奋图强的青年才俊。

　　削发立誓的我将重返校园，和昔日的良师益友一起圆我的大学梦。

　　……

　　外面的阳光好刺眼，刚走出监狱的我忍不住伸手遮了一下额头，远远看去只
有一辆进城的公交车，“怎么没人接我？”

　　“不是说好了一起来的吗？怎么一个都没有来？”

　　失落的心情马上涌现上来，我站在马路上仰头向天，目视阳光五分钟之久，
直到眼睛刺得睁不开了，才低著头慢慢的往车站走，以往从来不知道愁滋味的我
第一次感觉到孤寂和落寞。

　　“站前叫我。”上了公车，丢给售票员一块钱，找了个角落坐了下去，双手
抱头一猫，全然不理身边的事物了。

　　……

　　为什么家人不来接我？这是我事先绝对想不到的，因为在我服刑期间，爸爸
妈妈几乎每月都要亲自或托人来两次，给我送些学习的资料什么的。而且就在昨
天芳来看我的时候还说好了今天和家人一起来接我的，还有离开了我一年之久的
名叫“独狼”的松狮狗。记得当初我刚进监狱的时候独狼为我绝食了三天的，好
不容易才听话吃东西的。

　　“站前马上到了，下车的乘客请做好准备下车。”

　　耳边传来动听的售票员报站声，我看了一眼站前喧闹的车流，站起来往车门
走去。猛的一个刹车，立足没稳的我差点晃出去，一把抓住车顶的把手，身体晃
当了两下，下车了。

　　一年不见，站前已经变化很大了。我站下停了一会，迎面三层楼的候车室，
大楼外正中镶嵌著一个巨大的屏幕，正播放著当时很流行的《大圣娶亲》，可孤
陋寡闻的我却不知道其中的主角的名字，只记住了最后一段。

　　“你看那个人好怪？”紫霞仙子看著远去的孙悟空，对东洋武士说。

　　“哼￣”东洋武士非常不屑的看了孙悟空一眼，“他好像一条狗啊。”

　　然后两人紧紧的拥抱在一起，“我，不走了，我！￣爱你！￣”

　　看著电影里孙悟空孤寂远去的背影，忽然发现我也只不过是条狗而已，而且
是丢在马路上无人问津的狗。

　　……

　　从站前到我家只有不到两分钟的路程，可我却磨磨蹭蹭的走了一个多小时，
身边的一切对我来说都是那么的新鲜，短短的一年时间让我几乎与外界失去了联
系，满眼只有牢狱的黑，和警察的蓝，远没有现在短短个把小时看到的色彩多，
也没有现在的人流的喧嚣。

　　“到了，妈妈应该站在阳台等我吧。”

　　走到我家楼下，抬头看上去，以前每天放学，都站在阳台等著我回来的妈妈
却没有出现，阳台空荡荡的，没有一个人影。

　　低沉著头，我一步一步的走上台阶，走廊里静悄悄的，空无一人，耳边传来
我自己踢踏的走路声，正如我此时孤寂空虚的心里。

　　“５１５，回家了。妈妈，我回来了，你们在等我吗？”

　　再熟悉不过的门牌，好像特意擦过似的，非常的干净，门口也精心的用水洗
过，好像在迎接贵宾一样，我的心情马上好了起来。

　　“看来家人一定把屋子收拾得干干净净的等我回来呢，莫非都藏在家里准备
给我个惊喜？呵呵，一定是的，芳最喜欢捉弄我，一定是她干的。”

　　想到这些，我伸手伸向门把手，轻轻一拉，门是虚掩的。“没锁？家里肯定
有人。”

　　这样我更开心了，拉开门，“哎！我回来了，当当当当。”（开心唱歌状）

　　屋子里干干净净的，却没有声音。

　　“躲哪去了？和我捉迷藏？”我笑著到处找，客厅没有，厨房没有，卧室也
没有。

　　“哈，被我抓到了吧，出来吧，看见你们了。”我猛的拉开卫生间的门，大
叫一声。

　　还是没有人，我的心一下子冰冷下来，一手扶著门，无助的泪水刷的一下了
滑落下来。

　　“妈￣妈！在哪呢？出来啊。”

　　我大叫，大哭。

　　这个时候我再也不是坚强的男人（平时我总以坚强自居），彻底变成一个无
助的孩子，有家却感受不到家的温暖。

　　站著哭了一会，我全身无力的拖著疲惫的身体，踱到卧室，这个时候更疲惫
的是我的心里，孤单，寂寞，无助，委屈。

　　一进卧室，两腿一软，我瘫到了地板上，头软软的往后一搭，躺在地上不知
不觉竟然睡著了。

　　……

　　梦里我看见爸爸妈妈姐姐和芳抱著鲜花来接我，“妈！￣”大叫一声，我坐
了起来，屋子里还是空无一人，只有回音陪著我。

　　抬头看看天色已晚了，我也感觉到有些饿了，坐起来走进厨房，想找些东西
吃，一拉开冰箱门，叫我大吃一惊的事情发生了。

　　只见冰箱里整整　　的放著几十个小盒子，每个都有烟盒大小，全是不　钢
材料做的，每个小盒子上都有一把精巧的小锁头，最上面有一个没锁。我随手拿
出来，打开一看，里面放著３０元钱和一个纸条，还有一把黄　的小钥匙。

　　我把纸条展开一看，熟悉的字体一眼就知道是芳写的：

　　“军：看到这封信的时候，叔叔（芳管我爸爸叫叔叔）一家已经和我一起出
门了，我们将在两个月后回来，那时你也该高考完事了，到时我们在相聚。冰箱
里一共有６１个小盒子，你每天打开一个，里面有你这一天的开销和开下一个小
盒子的钥匙。不过要是你愿意的话，也可以现在一口气全给打开，那么合在一起
应该有两千多元了，足够你潇洒几天的了，但那样我和叔叔一家人都会为你感到
失望的。因为我们想像中的军，应该是一个顶天立地的男子汉，而不是一个只知
道玩乐潇洒的花花公子。两月后再见，芳。”

　　里面没有我爸爸妈妈的片言支语，但我能想像得到他们作出这个决定是多么
的艰难，毕竟从小到大，除了监狱里的一年，我还从来没有单独生活过的，几乎
没有任何自理能力。别说洗衣做饭，就是简单的家务事也从来不要我做的。

　　这次他们能下这么大的决心叫我独自，肯定是芳的坚持，再加上确实只剩下
两个月时间，在这两个月我真的　要补充太多东西，整整一年没上学，虽说在监
狱里看了一些书，但毕竟不比人家正规学校里学得那么扎实稳当的。

　　我拿出小盒子里的黄　钥匙，打开上面注明了数字的小盒子，里面是我今天
的饭菜安排和补充说明。原来临走时他们在楼下的小吃部给我定了两个月的伙
食，干洗店和钟点工也找好了，可以说一切后顾之忧全都给我解决了，剩下的只
　要我做就行了。

　　怀里抱著小盒子，我　子抽动了两下，转身在屋里走了两圈，发现电话已经
停用，电视也调的只剩下中央台，看来除了新闻联播家人是不希望我看电视了，
也不希望我与外界联系过于紧密。

　　“下午该放学了，下楼吃点饭，晚上去学校看看吧，老师要在的话，找他要
点资料啥的。”

　　（不知各位兄弟是否有过同样经历，兄弟高中是晚上必须上晚自习的，而且
有老师轮流辅导，一种到晚上九点半才放学。）

　　……

　　今天楼下小吃部给我安排的生炒鸡，大米饭。妈妈一定是把我最喜欢吃的全
都告诉厨师了，做得很和我口味。想到父母的良苦用心，我不禁　子一酰差点
哭出来，强忍住了。

　　吃完回家洗了个澡，用茼蒿草从头到脚扫了一遍，扫去监狱里的晦气。

　　对著镜子照了半天，一阵精挑细选，最后穿上一件大红的体恤，白色的休闲
长裤。“怎么也的给老师同学个好印象吧，这么久不见了。”

　　照了半天，觉得光头有点不像好人，就摘下隐形眼镜，戴上金丝边的，这一
下子就显得书生气了，自己很满意了，看看也快６点了，拿了钥匙就出门了。

　　下楼进了车库，看著被父母擦得明亮的摩托车，忍不住走过去，伸出手轻轻
划过亮丽的车身，这是两年前父亲送给我的生日礼物，我还没舍得用过几次呢。

　　打开钥匙门，刚要骑上，忽然想起以后要在学校里好好学习了，不可以这么
夸张，毕竟学校里还是骑自行车的多一些。我合计了一下，决定还是骑自行车上
学去，转身推了我的自行车，骑出了车库，奔学校而去……

　　……

　　一进校门，就看见我的体育王老师了，是一个３０岁的美貌少妇，专长游泳
跳高，身材高条健美，以前说过要教我游泳的，还没来得及学我就出事进去了，
所以我现在还是旱鸭子。

　　“老师好。”我下了车，推著过去，恭恭敬敬的和王老师打著招呼。

　　“咦！你？你不是肖军吗？”王老师一点思想准备都没有，看见我愣住了。

　　“你？你，你不是？￣”老师指著我，往后退了一步，狐疑的问我。

　　“王老师，我提前出来了，回来参加高考，手续都办完了。”我笑著对她
说，刚一见校门就看见美女老师，我心情真的不错。

　　“哦，那学校这边怎么说？”王老师一听，马上关切的问我，毕竟以前我们
关系还是不错的，我总去体育组泡著，和体育老师们都很熟悉。

　　“全都办妥了。”

　　王老师点点头，推著自行车和我并排走进校园。我一边和她聊著闲磕，一边
扭头看著她美貌的脸和健美的身材。

　　王老师今天穿著鹅黄色的半袖职业套装，触肩的长发很随便的挽到后面，用
一个素色的头花扎起来，显得干净利落。

　　清秀亮丽的面容不施半点粉黛，弯弯的柳叶眉，长长的睫毛，大大的眼睛，
眼角似乎总是含著笑；精巧的　子微微上翘，红润的双唇蠕动著，叫人忍不住想
上去亲一下，和我说话时不时的香舌婉转，轻舔朱唇，更显性感迷人。

　　王老师身材很好，能有一米七左右，当年说是县女子跳高记录的保持者呢。
身材高挑不失丰满，鹅黄色的职业装紧贴在身上，显得胸部格外饱满，虽说已结
婚多年，再加上经常锻炼，乳房并没有多少下垂的感觉，坚挺丰满。薄薄的上衣
面料，遮挡不住乳头的形状，胸前两点，尖突圆润，看得我喉结上下涌动，吞下
一大口口水。

　　“王老师，你答应教我游泳的，没忘吧？”我笑著问她。

　　“怎么会呢，你先找班主任把学习资料　全了，周末吧，我下午来找你。”
王老师很爽快的回答我，看著她笑的嘴唇微张，露出一口雪白的牙齿，红润的牙
床，我赶紧低头，不敢看她明亮的眼睛。

　　咱俩身高相差不是很多，我一低头，正好面对著丰满的胸部，随著王老师的
呼吸轻轻起伏，我更感觉到下体似乎有些发涨，赶紧把头转到另一边，深呼吸几
次，解除一下现在的尴尬。

　　“好了，我到体育组了，你先去班级报道吧，周末下午我来找你。”

　　“好的，王老师再见。”

　　看著王老师推著自行车走近体育组，我扶著自行车站了一会，出狱以来第一
次这么近距离的看一个女人的背影，还是心丁已久的王老师，看著她慢慢走远。
由于经常游泳的缘故，使她的身体很结实，半袖上衣露出的一段胳膊结实白皙，
甚至能看到皮肤下的蓝色血脉。

　　从后面看去，套装紧贴在背上，优质面料的衣服下看不出一点胸罩的痕迹，
光滑的背部曲线优美。到腰间正好形成一个弧度，纤腰细细，盈盈一握，到臀部
又扩展开来，套裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。

　　裙子紧紧的包在屁股上，成熟少妇的胯骨总是那么丰隆诱人，走路时一摆一
摆的，沟起男人无限的遐想。两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让人不禁想
起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。

　　我傻傻的站在花岗石的甬道，扶著车子看著王老师远去的身影，直到她走到
体育组楼下，停自行车的时候，看著她弯腰锁车子，更加丰隆翘起的屁股被套裙
包的紧紧的，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，锁好车一起身，看到她弯腰
露出的少半乳沟，我差点把持不住射出来，赶紧推著车子跑掉了。

　　气喘吁吁的跑进教室，刚刚打第一遍上课铃，班主任陈老师正在擦黑板，猛
的一转头，正好看见我进屋，楞了一下，马上反应过来，转身叫同学们起立，鼓
掌欢迎我的归来。

　　我站在门口，看著教室里热烈的情景，感动得我两眼一红，差点没哭出来。

　　强忍著泪水，我走到讲桌前，先给班主任鞠了个躬，感谢一下老师，然后转
过身，面对告别一年之久的同学，嘴唇抽动了两下，声音哽咽了，没说出话来。

　　还是班主任老师看出了我的激动，伸手示意同学们不要鼓掌了，教室里马上
静了下来，安静的可怕。

　　“同学们，”陈老师看了我一眼，对全班同学说。

　　“肖军同学在离开我们一年之后，重新回到我们班级，和我们一起准备两个
月后的高考，希望我们能和他一起，刻苦努力，共度难关，争取在今年的高考中
再创佳绩，争取百分百升学率。”

　　又是一阵掌声，我看著班里这些老同学激动的脸，再转头看著老师满意的样
子，我心里暗暗下了决心，一定不能让他们失望，这次高考一定会出好成绩！

　　“回去就座吧，要上课了。”陈老师对我说。

　　我点了点头就往最后一排走去，因为我以前上课喜欢做小动作，为了不影响
其他同学，所以把我调到了最后一排，不过也有好处，就是安静，没人打扰。

　　我走到那原本属于我的座位，忽然发现我的同桌换人了，换成了我们班级的
团支部书记，是咱班学习最好，也是长得最漂亮的女生。

　　“可是？”丈二和尚摸不到头脑的我挠了挠光头，转身看著老师，心里想
著，“我们中学历史上可没有男女同桌的啊，怎么这回…………”

　　“各位同学请坐好了，开始上课，今天晚自习我们任务挺多的，还请大家努
力一些。”陈老师朝我这边看了两眼，肯定的点了点头，示意我坐下。

　　我扭头看看团支部书记刘晶，她抬头看著我，微笑著点了点头，伸手轻轻的
拍了拍身边空著的座位，我呆呆的坐下了，开始出狱后的第一堂课。

　　毕竟耽误了一年时间，老师说的什么我已经听不懂了，再加上身边坐个美女
上课，真是不得劲。虽说我们学校的女生都不化妆，也没有什么庸俗的香水味，
可那种强烈的处女体香还是不时的钻进我的　子里，而且一不小心就会有的身体
接触更是叫我难堪不已。

　　刘晶是我班第一美女，但是身材不是很好，矮胖的，特别丰满，记得我们班
最淘气的几个男生背后都管她叫“奶妈”，要不就说她“有容奶大”，可她从不
生气，只是一笑而过。

　　不过两年同窗，我还真没这么近距离的看过她，现在有了机会当然不能放
过，可得好好打量打量。

　　我把教科书立起来放在桌子上，侧脸趴在桌上，眯缝著眼睛假装睡觉，偷偷
的看著身边的美女。

　　刘晶长的真不错，皮肤很白，眼睛大大的，没修饰过的眉毛弯弯的，睫毛很
长，呼扇呼扇的，正在专心的听讲，并没有注意到身边的我正在观察著她。

　　老师好像在讲一道很有难度的题目，因为我发现刘晶听的那么专注，眉头紧
锁，眼睛瞪的很大的紧盯著黑板。有规律的呼吸，使　翼轻动著，嘴唇蠕动著，
似在专心思考，又似喃喃自语。终于，好像是突破了难关，放松的深呼一口气，
嘴角也露出了微笑，伟大的胸部顶著书桌，低头趴在桌上一阵飞快的写著，计算
出结果后，轻快的把笔放在一边，抬头看著老师，眼神里透露的是自信和成功。

　　“刘晶，”陈老师也看出弟子的成绩，马上叫了她起来回答问题，把她的结
果说给大家听。

　　刘晶一站起来，我侧脸正好能看到胸腹之间，这下我可过瘾了。因为她穿的
是当时最流行的文化衫，纯白的背心胸前印著花纹图案。像我这么近距离的观
察，很容易看到背心里是没穿胸罩，而是那种自己手工做的半截紧身小背心，前
开扣的，紧绷在胸前，显得胸部格外的肥大和结实，还能看到乳头的轮廓，两个
肉粒明显的突起，年轻女孩子的乳房如此近距离的给我一种视觉上的快感。

　　刘晶真的很丰满的，我从胸到下转移视线，看到她小腹微微隆起，还真有点
成熟女性的样子。下身穿一个牛仔短裤，肥白的大腿闪亮夺目，真想伸手过去摸
一把。

　　耳边听著刘晶回答问题，我偷偷的看著她胸部上下起伏的样子，竟然有了感
觉，赶紧并紧双腿，夹住命根子，生怕被旁边座位的同学看到，这一出监狱就受
到两个大小美女的诱惑，怎么受得了？

　　我趴在桌子上，看著刘晶的胸部，再想起刚才王老师健美结实的长腿，幻想
著周末和她一起去游泳，身上只有三点式泳装的样子，真是下体涨痛的厉害，这
个难受啊。

　　好不容易下课了，本来想出去透透风，可下体的肿胀叫我不敢轻易起来，越
想压抑自己的欲望越控制不住，只能继续趴在桌子上装睡，这时同桌刘晶看到我
在睡觉，用胳膊肘轻轻的捅我。“哎！￣”

　　我身体晃动了一下，假装睡得很熟不起来，“哎，下课了，起来啊。”刘晶
捅我的力道有点加大，这时不醒也不醒了，我只好假装揉了揉眼睛，坐起来。

　　睡眼惺忪的看著她，“不好意思，太累了，有事？”

　　“哦，没事，看来你还是不习惯上课，慢慢来吧。”

　　善解人意的刘晶安慰著我，伸手抹了一下鬓角的头发，“没关系，你现在是
不是听不懂？不明白的问我。”

　　“谢谢你。”我看著她，眼睛里满是感激。

　　她笑了，眼里满是真诚。“没事，我们一起迎接高考。”伸出手，看来是想
和我握手，我激动的伸出手，两个年轻人的手握在了一起，两眼全是坚毅和自
信，这个时候我心里也没了欲望，下体马上恢复正常了。





之三　波澜初起

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面：

　　头两集已经登出，读者大致反应是不够真实，为什么杀人只判一年就放监？
为什么出监后的学生不被学校开除？还可以继续跟班学习？还有就是为什么男主
角总是色色的，不像个立志学习的学子？

　　作者的回答是：只要你有钱，什么都可以做到。监狱可以摆平，学校可以摆
平，一切都可以摆平，当然包括各种大小美女。

　　至于主角为什么色色的不像学生…因为此人自小生在花丛中，家庭条件好，
个性偏激，脾气暴躁，倔强无比，又狼子好色。性格多变，有时败坏学风专心为
色，有时坚毅好学无比，有时仗义多情，有时心狠手辣，算是个多变的人吧。

　　回答完毕。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　习惯了监狱里喧嚣的早晨，嘈杂的洗漱，刺耳的铃声，拥挤的人群。回到寂
静安详的家中，我忽然变得不知所措，不知早上起床该干什么了。早早的醒了，
赤裸著身体，趴在床上不爱起来。

　　少年人早上独有的“晨勃”在我身上明显的体现出来，硬挺的顶在床上，觉
得有点不得劲，我翻个身躺著，任自己的一柱擎天直立，指向空中，释放我的欲
望在早上清新的空气中。

　　我双手环抱在脑后，靠在枕头上，眯缝著眼睛看著墙上的美图。

　　这副图是我市一报社记者出游时偶然拍得，回来冲洗放大后送给我做生日礼
物的，一直被我当做至宝挂在卧室。画中青山绿水，树木茂盛，溪水潺潺，阳光
下，一美貌少女赤裸香肩，玉臂轻挽树上枝条，亭亭玉立在林间小道上，栩栩如
生，宛若俏立在我床前，眼波流转，甚是动人。

　　我悄悄把一支手轻轻伸到两腿之间硬挺的肉棒上轻轻握住，两根手指环握阴
茎底部，指甲轻挠阴囊，受到刺激的睾丸似乎也有些膨胀。

　　低头看著手中紧握的阴茎，一年多没碰女人了，我嗓子眼里发出一声低吟，
睁开眼睛看著对面墙上的女人，把她想像成健美成熟的游泳老师和青春秀丽的团
支书刘晶。想像著健美长腿的游泳老师在我身下呻吟，大奶团支书刘晶在我床上
翻滚，我看著手中的肉棒，更加硬和热了，我的手也加快了动作。

　　“王老师，我要干你！￣刘晶，我要干死你！”

　　一边喃喃自语，一边握住肉棒快速的套动。我躺在床上，屁股一挺一挺的，
手用力的快速套弄，脸涨得通红，终于在一阵快速撸动后，一股浓浓的精液箭一
般射出，画出一道弧线喷到墙上，弄污了美丽的画中人，好像真的射在画中女人
的身上一样。

　　空气里满是精液的味道，射精后疲惫的我放松身体，躺在松软宽敞的床上，
享受这与监狱有天壤之别的生活，床柔软舒适，屋子宁静安逸，闭上眼睛，我想
著今后的打算。

　　“扯淡归扯淡，还是好好学习是真格的，应该用心点了，毕竟拉了那么多功
课。”

　　发泄后，身体疲惫的我头脑反而清醒起来，光著屁股跳到地上，找出昨天老
师发给我的课本，还有刘晶借给我的笔记，蹲在地上认真看了起来。

　　可是毕竟还是基础知识缺乏太多，看了一会就看不进去了，也弄不明白了。

　　“铃！￣”

　　时钟指向７点１０分，该上学了，８点就正式上课了，我还没吃饭呢。

　　我跑到卫生间，洗澡刷牙后出来换了一身干净的衣服，纯白体恤，蓝色牛仔
裤，脚上是双崭新的ＰＵＭＡ运动鞋，刚要出门，忽然想起冰箱里的“盒子”，
赶紧跑回去按日子打开小盒子，熟悉的字体跃然纸上：“军，今天的早餐去学校
吃，午饭打电话叫饭店给送。盒子里的钱足够你今天用的了，一切自己保重。”

　　我点点头，大踏步的奔学校而去。

　　……

　　一上午的课下来，没听懂几句，不过同桌刘晶真是热情无比，对我的帮助真
是体贴入微，叫我感激不尽，只是看她眼中总是含著笑，而那笑背后却似乎蕴藏
著许多我看不懂的东西。

　　中午休息时间，为了表示对刘晶的感谢，我特意提出要请她吃午饭，刘晶爽
快的答应了，收拾完书包，咱俩一同出了学校，走进隔壁的一间小吃部。

　　“大酱炒鸡蛋，一碗大米饭。”我冲著柜台里的服务员喊著，扭头问刘晶，
“刘晶，你吃什么？”

　　“拌面吧，清凉。”说著，刘晶脸红了一下，“还有，我正在减肥。”

　　“呵呵，减什么肥啊，你也不肥。”话是这么说，但我还是上下打量了一下
刘晶，她真的挺胖，宽松的体恤下，肥大的胸部沉甸甸的，这时我才注意到她似
乎总喜欢穿著肥大的罩衫，文化衫什么的，莫非是为了遮盖她胸部的伟大吗？

　　小吃部生意很是一般，客人也很少，饭菜和面很快就上来了，我们俩静静的
坐在屋里的一角，无声的吃著饭。

　　“完事，吃饱了，谢谢你。”刘晶从书包里掏出面巾纸，仔细的擦干嘴角，
笑著对我说。

　　“哦，我、我马上完事。”我赶紧的一边往嘴里划拉著饭菜，一边扭头对她
说。

　　“没事，不急，上课还早著呢。”说著，刘晶从厚厚的一叠面巾纸中抽出两
张，仔细的叠好，放在我的碗筷旁边，静静的坐在一边看著我狼吞虎咽的吃光面
前的东西。

　　“我，我吃完了。”用力的吞下最后一口饭，我不好意思的看著刘晶，“走
吧，我们回去。”

　　“嗯。”刘晶把面前剩下的纸收回到书包里，不经意的我眼角一瞥，似乎看
见里面好像有简装的保险套。

　　“不会吧？看她那样子也用这个？”

　　我疑惑的看了她一眼，“可能是我看错了吧。”马上打消了心里的念头，跟
在刘晶的身后走出了小吃部，朝校门口走去。

　　“刘晶，你来一下。”刚进学校门，秃顶的李校长从收发室钻了出来，伸手
打招呼，叫刘晶过去。刘晶回头看了我一眼，示意我自己先回去，就跟李校长走
了。

　　我也没往心里去，自己独自进了教室，拿出刘晶借给我的笔记看了起来。

　　刘晶学习成绩没的说，笔记也记得相当的细致清楚，重难点都用红笔勾画的
很清楚，叫人一眼就能注意到，尤其是对我这样耽误了大批功课的学生来说，更
是有的放矢，能一下找到重点下力气钻研，对我帮助很大。

　　我看书看的认真，一时没注意，一个下午就这么过去了，等我想起同桌刘晶
还没回来时，抬手看表已经是下午六点多了，可刘晶还没有回来。

　　“幸亏今天下午是自修，不然无故旷课一下午，她死定了。”我一边暗自为
她庆幸著，一边继续看著我的书。

　　又看了一会，感觉到　碍了，教参笔记翻了几遍总是不得要　，我用力的抓
挠著我的光头，可还是想不出来。

　　“算了，出去溜　溜　透口气，回来再试试。”

　　甩了甩手，看没人注意，我悄悄的从教室后门溜出去。

　　“呼！￣”用力的呼吸了一口室外的新鲜空气，我使劲的摇著头，试图用这
最清新的空气来冲洗满脑的浑浊，尽快恢复最佳状态来投入学习。

　　现在的天色已经有些黑了，再加上今天阴天，光线不是很强，我转著身看著
远处，想放松一下辛苦了一下午的眼睛，蓦的，看见一个黑影在实验楼后的树丛
中闪过。

　　“莫非有什么不良分子进校惹事？”

　　这时我想起当年听说的，光天化日之下，有贼侵入学校行窃之事，好管闲事
的我蹑手蹑脚的凑了过去，在一棵半人高的小树后躲了起来，探著头看著那边的
光景。

　　躲了半晌，看见一个身影从树丛中站起，风儿吹过，枝条飞舞，看不清那人
的面貌，但散乱的长发，娇小的身材，细腰肥臀，似乎是个女人。

　　“女贼？不会吧？”瞪大了眼睛看去，只见那女人背对著我，双手伸到后面
拢了拢头发，随便的扎了起来，随手从身边不知什么地方拿出件衣服，抖了抖，
披在身上，走了。

　　黑天里看不清那人的样子，只不过看出身材不高，风吹起肩上披著的衣服，
下面分明是个丰满的女人身体，我大惑不解的尾随其后，想看看她到底是干什么
的。又不敢贴近，怕惊动她。

　　那人走了几步就拐进实验楼了，我跟到楼门前，却看不到任何人影，漆黑深
邃的实验楼走廊里，静静的没有一点脚步声，只有两排的楼梯灯发出昏黄的光。

　　站在楼前等了一会儿，不见人出来，也没看见哪个窗户亮灯，这个进去的人
影，就这么消失了？

　　我犹豫了一下，合计半天终于下定决心想进去看个究竟，迈步刚要进去。

　　“谁？干吗呢这是？”顺著声音看去，秃顶矮胖的校长正站在我身后，面目
庄重的双手背在身后。

　　“你在这干什么？怎么不上自习？”虽说不是很喜欢校长说话的口气，但我
还是低著头不乐意的往教室走去，却没注意到校长脸上的全是阴险的笑。

　　“喂，校保卫处吗？高三、三班有人丢失手表一块，请尽快来人。”

　　……

　　“你干嘛去了？”

　　刚进教室，我就看见班主任陈老师脸色凝重的看著我，身边还站著学校保卫
处的高干事，再一边是中午和我一起吃饭后失踪了一下午的团支书刘晶，眼里似
乎含著泪。

　　“我，我嫌屋里闷，出去转一圈。”不明就里的我满头雾水的回答著，楞楞
的看著陈老师和高干事，看一眼教室，满屋同学都是灰牡牧成。

　　“去哪了？”陈老师声音低沉的，没有一点好脸色。

　　“就在操场上转了一下啊，再就是教学楼和实验楼之间的长廊。”再傻我也
意识到这不是好事，老老实实的回答著老师提出的问题。

　　一连串的问题后，我才明白刘晶丢失了一块名贵的手表，而在这之间只有我
和她在一起，而且也只有我有机会把手表“拿”走，并转移地点，所以现在我是
重要嫌疑对象，除非能找到人证明我没有做案时间和动机。

　　可是我，我找不到任何人能证明，那块手表不是我“拿”的。

　　“我真没想到，会发生这件事！”班主任陈老师沉痛的说著，我能看到他胸
膛的起伏，也能体会到他的激动，因为在我能否回原班就读的事上，他和校长立
了军令状的。可我这才回班级第二天，就出了这事。

　　“我就说别马上跟班级上课的，可你就是不信，哎！￣”这不是校长吗？他
也来凑热闹了？

　　我回头一看，果然是那个可恶的秃顶的矮胖子校长，仍然背著手站在教室门
口，眼睛里没有一丝笑意，严肃的说，“去保卫处解决吧。”

　　“我没拿！”我大声说，可满屋里没有任何人会听我的话，刘晶也用一种特
别不屑的眼神看著我，我看出来了，现在她满眼的都是冷笑和讥讽，而不再是那
种给人温暖的春的笑意。

　　“那你能说明你刚才去哪了，干什么了吗？谁能证明？”高干事冷冷的说，
他还是一如既往的冷面，也还是一如既往的公正无私。“除非，除非你能找出人
证，不然，你就跟我去保卫处吧。”

　　“肖军，你怎么回来了？”就在这时，游泳老师王老师“碰巧”走了过来。

　　“你不是答应帮我做年度总结的吗？怎么做一半就跑了？快跟我回去，我那
边忙著呢？”王老师风风火火的说，满眼的坚毅，屋里的人楞了。

　　“王老师，你说他刚才在帮你做年度总结？”还是班主任陈老师最先反应过
来，指著我问王老师。

　　“是啊，不是都要毕业了吗，可你们这一年的年度总结报告还没做完，正好
看见肖军了，叫他帮我个忙。”王老师转个身，和校长，陈老师，高干事分别打
了招呼，“走吧，肖军，那边还等著呢？”

　　拉著我就走，我扭头看著屋里的人群，刘晶眼里充满了失望，校长满眼的沮
丧，班主任陈老师满脸的轻松，还有高干事的无奈，满屋同学的迷惑。

　　……

　　“怎么回事？”一进体育组，王老师迫不及待的问我，关心之情溢于其表。

　　“我也不知道，一进去就这样了。说是刘晶丢了表，可能是我拿了。”我看
著王老师关切的眼神，感激的差点没哭出来，一五一十的把刚才的事说了一遍。

　　“嗯，”王老师听完沉思了一会，抬起头对我说：“我相信你不会拿的，这
事就这么地了，以后不要多想，在这呆会儿就回家吧，以后凡事多小心。”

　　“今天这事儿，多谢王老师了。”我满心感激的说，给她深深鞠了个躬。

　　“没事，我相信你不是那种人。”这个时候忽然发现王老师不光性感成熟，
还有一颗善解人意善良的心，和一种强烈的对自己的信任，我发现我心底更加喜
欢她了。

　　“走吧，我要下班回家了，你也回教室吧。”看了看时间，已经是晚上８点
多了，王老师站起身，和我一起走出体育组，锁好门，就要下楼。

　　“王老师，我不想回教室了，不想看他们的脸色，我陪你走吧，今天我也早
点回家。”

　　看著我无助的脸，求援的眼，王老师爱怜的伸手摸了摸我的光头，如同慈祥
的母亲抚摩爱子一样，“好吧，我们一起回家。”

　　听到这话我心里不禁一动，但看老师似乎没别的特殊意思，马上暗暗骂自己
心里的　脏，和老师一起走出了校门。

　　边走边聊，边走边笑，我和王老师沿著码头边的马路一直走了一个多小时，
彼此的剩解也加深了一些，直到送王老师到她家附近。

　　“好了，就到这吧，再不能往前走了，你回去吧。”王老师随手抹了一下头
发，我觉得这个动作是最迷人的，看傻了一样，半天没说出话来。

　　“走吧，小傻瓜。回去吧，我给你叫车。”王老师看著我傻傻的样子，忍不
住伸手掐了我脸一下，挥手要给我叫出租车。

　　“不用了，王老师您先走吧，我看您走后我再打车。”我傻笑著，伸出手摸
著自己的脸。

　　“好吧，明天学校见吧。”王老师看我坚持著，笑了笑，挥手转身走了。

　　“王老师再见。”我站在后面向老师挥手，直到看不见老师的影子才打车走
了，车上和司机闲聊才知道，王老师住的是高级住宅区，全市只有三五个人有实
力住在那里的。

　　“可是我的王老师是何许人也？一个普通的高中老师怎么有实力住这么豪华
的别墅区？”

　　回到家里，越想今天的事越觉得不得劲，刘晶下午的神秘失踪，实验楼前树
丛的神秘女人，王老师居住的豪华住宅，都像电影里放的一样，叫我百思不得其
解，理不到一点头绪。

　　……

　　“妈的，这次坑不了你，不信下次还有这么好命？”

　　极度怨恨的眼神下，一张秀美的脸，一张扭曲的脸，两个赤裸的肉体，肉虫
一般翻滚在宾馆的床上，纠缠在一起，罪恶中酝酿著下一个阴谋。

　　　　　　　　　　　　　之四　　泳池诉衷肠

　　我囫囵吞枣的吃著面前的饭，看著晶唇红齿白的小嘴，轻轻咀嚼食物的那一
刻，我的心很自然的跳了一下，甚至开始嫉妒她小嘴里的那片食物，既能亲近斯
文的她，又可品尝到芳香的唾液，我禁不住深深被吸引著，吃饭的动作也慢了下
来……

　　此刻，晶那樱桃小嘴里，换作是我的龟头该有又多好，可以亲吻她的嘴唇，
粗大的龟头不但享受香舌的缠绕，且能沾上她的唾液，一定会……

　　“晶，你吃东西的样子很淑女，很迷人”一脸猪哥相，我陶醉的说。

　　“嗯，是吗？小时候父亲家教很严。”晶脸上突然浮起一线阴云，似乎很愁
的样子。

　　“奇怪，刚刚好好的，晶的心情怎么突然消沉了？”

　　“晶，你怎么了？”我摇摇头纳闷的问。

　　“肖军，我只是想起逝世的父亲罢了，哎…”晶长叹了一口气，放下手中的
筷子说。

　　“对不起，我，我不是故意引你不开心的。”我满含歉意的说，但脸上充满
了疑问，毕竟她的父亲应该正当壮年的。

　　“没事，只是…只是我一想是他是生生被人打死的，我就痛心。”说著，晶
忍不住哭了出来。

　　原来她爸是被人打死的，真可怜。“别哭了，有机会，我一定帮你报仇！”
年轻人的血性涌上来了，我充满正气的晶说，并拿出纸巾递了给她。

　　“谢谢你，不过报仇的事，不说了！”

　　看著晶的眼睛里有一种怪怪的东西，似乎有些发冷，可又说不清楚。不过，
年轻人的血性仍旧刺激著我激动的冲口而出：“晶，你放心！我一定找个机会狠
狠的打他一顿，帮你出这口气。”

　　“没用的，他已经被抓了，且判了刑，可是他家人却花了钱，买他出来。”

　　看著晶幽怨的眼神，无助的神态，我忍不住激动的说，“没关系，我剩解这
方面的事，我可以帮你搞定的，你相信我吧。”

　　“好的，你要记住今天说的话。” 晶抬头看著我坚定的说。

　　“好的，一定。”

　　两个年轻人的眼神碰到了一起，似乎有某种的感觉，但很快又分开了。

　　……………………

　　“啊！”我大叫一声，原来腿抽筋了！

　　我猛的蹦了起来，双手　住小腿肚子用力的揉，这时候我真正彻底的醒了过
来，原来刚才只不过是场梦。

　　可这刚才梦见的过程，确实是晶在昨天午饭时候和我的对白。

　　“妈的，这小子不会是指我吧……”

　　睡眼惺忪的我，迷茫的看著窗外高挂的太阳，看来已经不早了，我不再想那
么多了，不然，恐怕会迟到，匆匆上学去了。

　　我急三火四的穿上衣服，跑到楼下骑上车子，直向学校方向疾驰。

　　风声在耳边呼啸过，刚才著急忙活的只扣了两个扣子的衬衫被风一吹，露出
我坚实的胸膛，大滴的汗珠顺著脖子淌下，顾不上擦一下的，飞快蹬著车子直奔
校门而去。

　　“不会真的是我吧，不然她为什么冤枉我？”

　　“不能吧，她俩都不是一个姓，再说小女孩丢东西，应该是正常反应吧。”

　　胡思乱想的我，骑著车子飞速前进。

　　“吱￣噶￣突突￣ ”

　　一阵另人牙碜的胶皮摩擦车轮和轮胎在地上拖动的声音，我捏紧车闸，双腿
支地的站在校门口，突然，抬头看见差点令我车翻人倒的美女。

　　“你怎么毛毛楞楞的？没事吧？”

　　“王老师？”我心理一咯登，但是向四周看了一眼，操场上一个人都没有，
教学楼那处两个学生正急匆匆的跑著。

　　“不行，要迟到了，请王老师帮我锁上车，谢谢。”

　　我急忙把车子往王老师手里一推，撒开腿朝教往学楼方向跑去。

　　“别跑太快，下课到体育组来找我！”王老师在后面的喊著。

　　“哦！”我嘴上答应著，头也不回的跑上楼，冲进教室，坐在自己座位上，
大口的喘著粗气。

　　这时候，刚好响起上课的铃声，踏著铃声进来便是我们的班主任―陈老师。

　　一进门陈老师就瞪了我一眼，吓得我　住胸膛不敢大声喘气，同桌刘晶捂著
嘴偷偷的笑。我狠狠的瞪了她一眼，她翘著下巴似乎在像我示威，我也没辙，只
好低头认真看我的书。

　　这几天虽然分心太多，但我还是找回了学习的感觉，书也算能看进脑里了，
况且也补习整年拉下的功课，现在已经能跟上班级中下游同学的进度了，我知道
陈老师也挺满意的，他还特意提醒班级干部多关心照顾我。

　　但是自从昨天，手表风波后，我就对同桌刘晶开始反感，但这种反感从哪里
来还说不好。按理说人家丢了东西，猜疑别人或发点小脾气也是很正常的，可我
总觉得她眼里藏著别的东西，但又想不出到底是什么的，总之怪怪……


　　“管她藏什么呢，反正和我没关系，我就老实学习我的得了。”

　　下定决心后，我更加卖力读书了，虽然书中时常会浮现出体育王老师俏丽的
身影，但还不至于影响到学习。


　　中午放学，同学们收拾完东西吵吵闹闹的刚要走，班主任陈老师走了进来，
伸手示意我们先不要走。

　　“静一下，说个事儿。”

　　看著同学们都回到自己的座位上坐好，陈老师站到讲台上，扶了下眼镜，咳
嗽了两声。

　　“那个，什么，下午全校老师政治学习，而且晚上有聚餐活动。经校方研究
决定，下午全校学生放假，晚自习也顺延到这个周末。”

　　“好啊！”

　　“好久没休息了，可以放松一下午了。”

　　“我们出去踢球吧！”

　　小声议论声不断，毕竟在我们这个省级重点高中，一年四季也休息不了几天
的，每天早上七点到晚九点半，想放松一下都是那么的难，这回总算可以歇口气
了。

　　“但是…走读生晚上不可以出去玩闹太晚，住宿生晚九点必须回寝室休息，
我会检查的。”看到同学们大多都是同意的表情，陈老师很满意的点了点头。

　　“好了，就到这儿吧，下课！”说完转身走出了教室。

　　屋里一片年轻人的欢娱声，一个个的奔跑著跑出了学校，开始这一难求的下
午休息时间。

　　我挑出两本书，想回家好好看看，低头走到车房，才想起车钥匙在王老师手
上，扭头想去找她，可一合计这都放学半天了，王老师也许已经离开学校了。

　　“车子不骑了，明天再说吧。”

　　我站在车房顿了一顿，夹著书往外走，正想著出去吃点东西，后面就传来了
叫声。

　　“肖军！”

　　我猛一回头，看见王老师从收发室走了出来。

　　“怎么？车子不要了？”王老师脸上洋溢著笑说。

　　“哦，王老师，您还没走呢？我以为您回家了，就合计明天再取车的。”

　　“你等我一下，我给你推车子去。”

　　说著王老师一转身，到收发室后面把我的车子推了出来，看著她清新的脸，
走路时头发轻甩的样子，我痴痴的看著，脑子里乱乱的，也不知想些什么了。

　　“走吧，怎么了？”王老师笑著看著我，看得我脸红红的，都不知该说些什
么了，只好推著车子走在她身边，俩人并排走在宾海路上。

　　“下午你干吗去？”这场景有点尴尬，不愿意冷场的王老师甩了一下头发，
问我。

　　“下午放假，想回家看书。”我举了下手里的书，对她说。

　　“哦。”

　　听她的声音似乎有点失望，我扭头看了她一眼，发现王老师今天格外漂亮。
杏黄色的连衣裙，显得格外苗条，美丽的脸上不施一点粉黛，杏眼娥眉，眼波流
转之间，有些妩媚，又有些天真。

　　“对了，王老师，今天下午休息，周末就不休了，所以……”

　　“哦，你是说游泳的事吗？”王老师扭头看著我。

　　“是的，本来咱俩说好的，可现在不休了，就。。。”

　　“下午你有没有事儿？”话锋一转，王老师把决策权丢给了我。

　　“其实。。其实也没什么事儿的，就是不知道你。。。。”

　　“那就两点钟，我们游泳池见。”

　　王老师真够干脆利落的，一句话就定好了下午见面的时间地点，然后我们就
分头回家准备了。

　　简单吃完中午饭，翻箱倒柜的找出我的游泳用品。

　　一年多没穿的泳裤，显得有些不合身。看著当年为保护心爱的长发特意准备
的泳帽，苦笑了一下，丢到床上。拿出鹿皮绒布擦干净泳镜，换上泳裤站在镜子
前，还是比较精神的。身体也比以前消瘦了一些，小腹赘肉换成了几块结实的腹
肌，肩膀也宽了一些。

　　抬头看了一下挂钟，“一点四十了，该出发了。”

　　我微笑著换完衣服，找出一支防水运动手表戴上，把泳裤，泳镜，以及一些
洗涑用品装进运动背包，走出门口骑著单车到游泳馆赴约去了。

　　“怎么没人？”游泳馆口空无一人，兴奋的我马上失落起来，挂满笑容的脸
也一下子阴沉下来，看看表刚好两点，心想王老师不会不来吧？

　　“再等会儿，不来就算了！”

　　下定决心后，我把车子靠在墙边，低头看著脚面，太阳照在我的身上，地上
一个细长的身影越拉越长，时间一分一秒的过去，可王老师还没有来。

　　“不会来了吧”，我抬头眺望远方，并无王老师美丽的身影，“算了吧，可
能她临时有事吧，我还是回家看书吧。”

　　我黯然的跨上车子，慢腾腾的往家骑，不时的看著马路两边，期待著奇迹出
现。

　　原本几分钟的路程，我竟然骑了大半个小时，可是，奇迹一直没有出现，直
到我骑车走到自家楼下。

　　“王老师？怎么会在这里？”

　　一个熟悉的人影站在我家楼下，对方背对著我，肩膀好像不停轻微的抽动，
似乎很伤心，惊觉她不正是我等了半天不见的王老师吗？

　　“王老师…王老师…” 我走过去轻声的对她说。

　　“哦，肖军，你回来了。”王老师头也没回的应了我一声，双手好像擦了下
眼睛，慢慢的转了过来。

　　“啊！” 当王老师整个身体转过来面对我的时候，吓了我一跳！

　　我看见王老师双眼通红，哭的象桃核似的，头发也稍微有点凌乱，两绺头发
紧贴在双鬓，楚楚可怜，但却显得更加的动人…

　　“王老师，你……你？”看著我说不出话了，王老师笑了一下，可这笑中包
含著那么多的无奈和凄凉。

　　“没事，我出来晚了，去游泳馆来不及了，所以来这里等你了。”

　　“只是，你怎么知道？？”看著我疑惑的样子，王老师脸似乎红了一下，
“我以前看过你的入学记录，说你家住这里的。”

　　“哦…原来王老师这么关注我…”我心里不禁一动，嘴角也露出了笑，不过
这笑中带著更多一些猥亵的味道。

　　“好了，没事了，天色还不算很晚，我们去游泳吧。”

　　王老师还是恢复的比较快的，看我低头不语，提出继续去游泳馆，我也很愉
快的答应了。

　　一路无语，俩人到了游泳馆，只不过看王老师似乎有什么心事，我也没好意
思问，就把这份疑问藏在心里了。


　　在游泳馆的男浴池里，我先冲洗了一下身子，换上短裤，带上眼镜，看了看
泳帽，“呵呵，帽子就不必呆了，反正是光头。”苦笑一下，收起来，锁好柜子
走进游泳池。

　　试探性的把脚伸进游泳池，自然的收缩了一下，水挺凉的。我作在游泳池边
的大理石台阶上，只把两支脚伸进池里，适应一下水的温度，左右环视了，寻找
美丽的王老师。

　　天气不算热，也不是周末，游泳池里人并不多，大多是中年男女，身材也实
在是……估计都是来减肥的，王老师并没有在里面。

　　“哼，等王老师来了，一定会震惊游泳池的，她那健美的身材，这里的人都
会看傻了吧。”想著想著我乐出声来了，想到这么美丽的女人将要陪自己一起游
泳，年轻男子的自豪感油然而生。

　　而我自己最多就看过王老师身穿运动短装，露出的白晰健美胳膊和大腿，一
想起一会可以裸程相见，心里不禁一热，跨下也有点发涨了。低头一看，发现游
泳裤中间有点鼓起来了，赶紧钻进水里，让凉水冲淡一下心头欲火，生怕被人发
现我的尴尬。

　　“肖军，水凉吗？”动人的声音，我扭头一看，差点没一头扎水里。

　　“王…王老师…水是有点凉，你先把脚伸近来，坐池边适应一下，不然会激
著你的。”

　　“哦，好的！”

　　王老师身穿一件淡蓝色的连体泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛著动
人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹著，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉
臂宛转向后，双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似
乎遮不住胸前的翘起，可以明显的看出奶头的轮廓。

　　泳装下摆是新潮的褶裙，随著慢慢走近，裙摆左右甩动，露出长长的大腿在
我眼前闪过，我更加兴奋了，脸涨得通红，双腿夹紧了，使劲的往水里缩，怕王
老师看见我的冲动。

　　“是挺凉啊！”王老师脚一伸进水里，马上缩了回去，我甚至近距离的看见
她腿上的鸡皮疙瘩，忍不住想伸手过去帮她揉搓一下，以便缓解一下凉水给她带
来的不适。

　　“你做什么？”看到我手伸半空中停那了，王老师疑惑的问我。

　　“啊，没事，水凉，我活动活动罢了。”我双手在空中伸展了几下，划拉几
下水，做出游泳的样子。

　　“嗯，是挺凉的。”王老师看来是被我蒙过去了，也慢慢的把腿伸进水里，
适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢
的包容了一个美丽的女人，泳池里的人也开始注意到这个身材优美长相秀丽的美
女，大家纷纷把目光转移过来，有几个单身男子慢慢的游了过来，想凑近我们。

　　“来，我教你。”王老师明显看出我水性不行，她过来拉著我的手开始教我
游泳，握著温润的手，我心里塌实了很多，也敢闭上眼睛浮水了。很快的，我就
掌握了要　，并可以单独游一段距离了。

　　但是，不经意间，被我发现王老师身上似乎有些伤痕，连体泳装下，很可能
是一个伤痕　　的身体，因为她腋下有一线红斑，游泳时转向也有点　扭，我凑
近王老师，装做不故意的碰了她腰一下。

　　“哎呦！”王老师轻叫一声，手脚无措的失去了节奏感，向来游泳技术高明
的她竟然身体下陷喝了口水。

　　我赶忙双手从下扶住她的腰将她托了起来。

　　王老师大口的喘著气，双手扶著池壁，我从后托著她的后背，感受著她心跳
起伏时背部的颤抖和滑嫩的肌肤。

　　“王老师你没事吧？！”看王老师被呛的眼泪都出来了，我赶紧把她扶出水
池，扶到池边的靠椅上坐好，一支手轻轻的帮她叩打著后背。

　　“咳！咳！没事………谢谢！”王老师咳了两声，抬头看著我，眼中满是感
激。

　　“没事就好，我们坐著歇会吧。”我从旁边桌子拉过来一个椅子，坐在王老
师对面看著她，看著她因急剧呼吸和咳嗽变得绯红的脸，更加俏丽动人。

　　“嗯，你想喝点什么？”王老师手扶胸口问我。

　　“可乐吧，王老师你呢？” 我问。

　　“服务员，两杯可乐。”王老师没有直接回答我，而是扭头叫来了服务员，
要了两杯可乐。

　　服务员很快端来两大杯可乐，放在我们面前，刚要倒退著离开。

　　“咦？怎么没有纸巾？麻烦你给我开一袋纸巾。”王老师看到服务员拿来的
只有可乐，便吩咐他取来两袋纸巾，从中取出一张，仔细的擦干净可乐杯边缘，
然后端起杯子无声的喝了起来。

　　相对无言，几次我想问她身上的伤痕是怎么回事，但看著老师的脸色，话到
嘴边都咽下去了。

　　“肖军……”

　　“唉，王老师？”我赶紧抬头看著她，“我叫王美丽，在外面你直接叫我名
字好了，省得王老师长王老师短的，不得劲。”

　　“好的。王老师。”

　　“怎么还叫老师？叫我名字就这么难吗？”

　　我看著王老师，明蛑善睐，眼波流转，好像藏著一些别的东西。很亲近，有
些调皮，又有好多期待。

　　“王……王美丽。”我吞吞吐吐的叫出了她的名字，

　　“这样才好嘛，是吧，小军。”

　　我忽然发现她叫我的名字已经不再是“肖军”而是“小军”了，感觉上又亲
近了一些，我抬头看著她，她冲我善意的笑著。

　　这个时候，我们似乎已是相识好久的老友，而不是普通的师生关系了。


　　“回来这些天了，还习惯吗？”沉默了一会，还是王老师（这时候该叫王美
丽了）先开了口。

　　“哦，还行吧，就是早上老起不来，总做梦。”

　　在王美丽面前，我似乎没有一点　碍都没有，什么话都可以说。

　　“梦些什么呢？”王美丽端起杯子，呷了一口可乐，放下微笑著看著我，唇
红齿白，美艳动人。

　　“没什么，胡想瞎梦。”一想起我曾经梦里和她纠缠过，我的脸红了，头也
低的快要顶到了桌子，假装咬著吸管喝可乐。

　　“瞎梦什么呢？不好意思说吗？”王美丽紧追不放的看著我，真有点打破沙
锅问到底的架势。

　　“就是，就是那什么了。”我头更低了，嘴里含著吸管含含糊糊的回答。

　　“到底什么呀，你个大小伙子有什么不好意思的啊，说吧！”王美丽说话声
音叫人听起来很舒服，也很难拒绝。我抬头看她，发现她执著的眼神，正坚定的
看著我，看来不说是不行了。

　　“就是…梦见你了！”我鼓足勇气说出憋了很久的话以后，感觉心理一下子
舒服了很多，同时又羞愧的低头不敢看她，只是用力的裹著吸管。
杯子里的可乐
已经被我吸干了，只有吸管发出啧啧的声音，充分暴露了我的紧张和尴尬。

　　一阵沉默，咱俩谁也不说话。我用杯子遮挡著脸，偷偷的看著对面的王美丽
。她的脸似乎也有点红了，看来我的话让她受到很大刺激、很震惊，可能她从没
想到这种事。她拿起面前的杯子，啧啧的吸著里面的可乐，很快的杯子就空了，
我们两个人都抱著一个空杯子在用力的吸著，掩饰彼此内心尴尬的情绪。

　　沉默了一会，还是我忍不住了，看看两个空杯子，“再来一杯可乐，好吗？
”

　　“不喝了，换杯热茶吧，有点冷。”王美丽看了我一眼，放下杯子，双手抱
紧肩膀，似乎真有些冷。

　　“好的，我给你要，服务员！”扭头喊来一个服务员。

　　“麻烦你来一杯可乐，一杯热茶，还帮那位小姐拿一个毛毯好吗？”

　　“没问题，这就来。”服务员一路小跑的取来两杯饮料和一个毛毯，然后点
著头离开了。

　　“谢谢，你很细心。”王美丽把毯子裹在身上，双手把头发拢到脑后，感激
的冲我点了点头。

　　“没什么，护花使者嘛。”我笑著说，这时我俩也没有刚才那么尴尬了，彼
此间也更加亲近了一些。

　　“护花？真的吗？”虽然脸上挂著笑，但那笑中似乎有一些凄凉，又有一些
哀伤，看得我不禁心中一阵跆郏有了一种想要保护她的感觉，是很强烈的感觉
，非常强烈想保护她的欲望。

　　“真的，真的，我愿意保护你。”赶快表露心扉，证明王美丽在自己心里的
地位是那么的高贵，和不容任何人侵犯。

　　“哦，是吗？那谢谢你了。”王老师看似很高兴，可我从她的脸上却看不到
一点开心，有的只是丝丝愁意，引得我一阵阵心疼，双手紧握一起，不停用力的
揉搓著，手心全是汗。

　　“美丽，我感觉你有事不开心似，若能告诉我吧，我必定会帮你。”不知哪
来的勇气，我竟然伸出双手，把王美丽的手握紧在我手心里，称呼也变成了“美
丽”，握紧的手里感觉到她的手冰凉，正如她眼前的心事。

　　“没什么，只是…我命苦一点罢了…”美丽停顿了一下，眼睛似乎红了。

　　“不会吧？”听到这话，我不禁大吃一惊。

　　怎么可能？王老师年轻美丽，家境富庶，据说老公又很有实权，怎么会说出
这样的话？我怎么也想不到美丽会说出这样的话来，纳闷的看著她，一手端著可
乐，喝也不是，放也不是的。

　　“对不起，影响你的心情，我没事了，说别的吧。”王美丽很快的恢复了平
静，喝了口热茶，伸手抓住毯子裹紧了身子，看著我，眼角含著红，楚楚动人。

　　“不行，你得告诉我，是不是有谁欺负你了？我一定帮你。”我又犯上牛脾
气了，非逼著她和我说清楚不可，又是赌咒又是发誓的要帮她报仇，可她就是不
说，我也开始变软磨硬泡了，抓住她的手一阵摇晃，一个劲的求她告诉我。

　　终于还是没拗过我，王老师开始给我讲起了她的故事。

　　这时我发现，她的眼睛更红了，声音也低沉了下来。

　　……………………

　　“那时，我正上初中。。。。”我静静的端著可乐，看著王老师，她眼睛直
盯著前方，却像什么都没看见，满眼里全是过去的日子。

　　“我家条件很好，父母都是高干，吃的穿的用的，都比邻家小伙伴强一筹。
我的学习成绩也一直很优秀，是班级干部和学校的三好学生。”说到这里，王老
师脸上全是笑意，似乎又回到了青春的年代。家里是汽车洋房，山珍海味；学校
里满是老师的称赞和同学的羡慕，似乎前途摆满了鲜花和荣耀，只等著自己去采
摘。

　　“那老师一定心高气傲，想考清华北大吧。”我笑著喝了一口可乐，迎合著
王老师的话茬儿。确实那时上重点大学，就是我们的最高理想。

　　“是的，我也这么想的。”王老师脸上忽然有了阴云。

　　“可是……可是……”王老师忽然说不下去了，端起杯子喝了一口，干咳了
两声。

　　“怎么了？难道有什么意外发生吗？”我知道那个年代高干子女很吃香的，
别说学习成绩优秀，就是一般也会在家里的帮助下上重点大学的，难道王老师还
会有什么闪失？

　　“在我上初中三年级那年冬天，一个大雪纷飞的晚上。晚自习放学后，刚进
家门，就发生了让我永生难忘的事。”说到这里，王老师已经控制不住激动的情
绪，趴在桌子上哭出声来。

　　我吓楞了，傻傻的坐在那里，一动不敢动，从旁边拿出一张纸巾，伸在半空
不知该怎么办，就这么举著。

　　“不好意思，我失控了。”王老师哭了一会儿，坐起来，用纸巾擦干了眼角
的泪，两个眼睛已经哭红了。

　　“小军，刚才说到哪了？”

　　看来老师失控的连自己说到哪都忘了，我低声的提醒她。“您说到一个大雪
纷飞的晚上……”

　　“哦，对了，”王老师坐直身子，似乎鼓足了勇气，要把这难忘的一切都说
出来，说给面前的这个年轻人听。

　　“那是一个大学纷飞的晚上，我刚进家门，就看见两个带大盖帽的人　著被
手铐紧锁的父亲往外走。当时我就疯了，哭著喊著扑过去，问他们为什么抓我爸
爸。我抓挠著警察，不许他们带走我爸爸。可是，最后爸爸还是被他们带走了，
从此就再没有回来。”王老师紧握双手，紧咬牙关，好像又回到了当初的那个晚
上，恨不得冲过去，能救回自己的父亲。

　　这时我也想起当年母亲受到欺侮时的激动与气愤，也理解了王老师对父亲的
敬爱之心。

　　“也许，也许是抓错人了吧，很快就没事的。”我试图安慰王老师，可她苦
笑著摇了摇头。

　　“不会的，我父亲犯的是贪污罪，而且受贿数目巨大，一审被判死刑缓期两
年执行，并罚重金。”

　　“啊？这么严重？那你……”我看著王老师，简直不敢相信这么凄惨的事情
竟然会发生在秀美的她身上。

　　“审判一结束，我母亲就受不了刺激，疯了，住进了精神病院，成天寻死觅
活的。”

　　“啊？不会吧？王老师……王老师您节哀……”这个时候我找不出更合适的
词语来安慰她，只能机械的说著我自己都不清楚的话。

　　“没事儿，那已经很久以前的事了。”说了这么久，王老师似乎也已经平静
了下来，喝光面前的可乐，掏出纸巾擦了擦嘴，继续对我讲她的故事。

　　“要光是这些也就算了，大不了省吃简用一点，我再吃苦一点，克服一下也
就过去。可是……可是……”不知道为什么王老师忽然又激动了起来，而且显得
非常的气愤，脸憋的通红，胸部剧烈的起伏著，话都说不出来了。

　　“怎么了？难道伯母又？？”我实在不希望可怜的王老师家里再出什么事，
毕竟父亲被判死缓已经够惨的了，要是母亲再出什么事？那不是？？

　　“是一些道貌岸然的畜生，我永远也忘不了他们的丑恶嘴脸！”一向温柔美
丽的王老师竟然说出这么狠的话？这是我做梦也想不到的，我抬头看著她，红唇
紧闭，怠牙紧咬，该是多么深的仇恨能使一个弱小女子变的如此……

　　“他们逼死了我的母亲，还想……还想……”这个时候，就算是傻子也知道
怎么回事儿了，我握紧拳头，用力的在桌子上砸了一下。

　　“这帮畜生，不得好死。王老师不要难过了，有机会我一定杀了他们，被你
报仇。”

　　王老师被我的话吓坏了，赶紧伸手遮住我的嘴，“小军，不许瞎说。”

　　左右看了看，实在没人注意我们了，王老师才把手拿开。

　　“傻孩子，你还小，”王老师眼中满是爱怜，脸上也出了一丝笑意。

　　“我谢谢你了，只是，你现在要学习，以后还要工作，不可以再冲动了。知
道吗？”王老师伸手在我的光头摸了摸，那其中已不在纯然是老师对学生的爱意
了。

　　“只是，王老师，我……”我还是不想罢休的样子，伸长了脖子，像要斗架
的公鸡一样。

　　“算了吧，我现在不是很好吗？你看我，多快乐？”好像还怕我不相信
她的
话，王老师特意挤出一脸笑容，可我能看出那笑纯粹是为了逗我开心，只是勉强
的笑了笑。

　　“好了，天不早了，我们回去吧，好吗？下次有时间再多聊会儿？”王老师
站起身，看著我，等著我的回应。

　　“那好吧。”我极不情愿的，磨磨蹭蹭站起来，出去换了衣服，和王老师一
起走出了游泳馆。

　　“回去吧，下次再聊，一定。”王老师甩了甩头发，满天的水珠在太阳下闪
著光，像天女下凡一样，我站在那，看呆了。

　　“看傻了啊，回去吧，下次再见。”王老师笑著推了我一把，转身打个车，
走了。

　　留给我的只有面前残留的馀香，和满脑子的问号。

　　“王老师到底是怎样一个人呢？今天怎么会去我家楼下等我呢？还有她身上
的伤痕……”





狼子回头金不换之五 
                                          ――狼性大发


　　“肖军，你的快件。”

　　“谢谢。”

　　我从班长手里接过没有署名的快件，信封上只写著“肖军亲启”四个字。

　　“会是谁呢？谁会在这个时候给我发快件？”

　　我疑惑的用力撕开快件信封，一张大红请柬无声的滑落到地上，是一张烫金
的婚礼请柬。

　　我弯腰拣起请柬，慢慢打开。随著请柬的展开，几行刺眼的大字暴露在我眼
前。

　　“肖军先生，本周日（十五号）上午十点，迎风大酒店。新郎张耀阳新娘于
芳举行婚礼，特发此柬，请您务必参加。”

　　烫金的婚礼请柬，再度无声的滑落到地上。

　　“为什么？为什么？”我大喊两声，双手紧握成拳头，用力的砸在桌子上，
发出很大的响声。

　　全班同学都被我吓坏了，全转向了我这边，看著我。

　　“肖军，你怎么了？”刘晶轻轻的问我。距离我最近的她，最先发现了我的
脸由于愤怒变得通红，眼角也渗出了泪滴。

　　“不可能，不可能的。”我呢喃著，用力的摇著头，不敢相信这眼前的请柬
是真的，更不敢相信这上面写的是真的。

　　“我的芳，不可能离弃我的，绝对不可能的。”双手抱头用力的撞向桌子，
刘晶吓坏了，站在一边呆呆的看著我。

　　“肖军，肖军！”

　　“啊！”大叫一声，我用力攥著手里的信封，转身冲出教室。

　　“肖军，肖军！”后面传来刘晶和几位同学的喊声，我头也不回的跑下了楼
梯，向实验楼旁的树林跑去。

　　愤怒的火焰，在我心头燃烧。双手紧握，低著头，拼命的跑著。

　　风，吹开了我的衣衫，露出结实的胸膛，却吹不灭胸中燃烧的火焰……

　　跑进校园树林一个没人的角落，孤单且无助的我，终于抑制不住心头的怒火
和委屈，伸出双手，抱住一棵大树，号啕大哭起来。

　　“芳！芳……”声嘶力竭，狼嚎一般。

　　自从出狱以来，压抑了很久的情感，终于在这无人的树林，找到了宣泄的场
所。

　　我跪在地上，双手抱树，用力的抓挠著，刚剃干净的光头也不住的往树上撞
著，额角迸裂，鲜血顺著眼角淌了下来，滴到了地上，很快就被泥土吸收了，只
留下一块暗黑的痕迹，正如我此刻昏暗的心情。

　　“为什么？为什么芳会离弃我？”

　　我非常的不解，毕竟芳是为了我才回国的，也答应过要与我共度一生的。在
这种时候，我实在想不到任何理由来理解她的做法。

　　“不行，我要找她，我要找她说清楚。”

　　心里极度不平衡的我，扶著树，摇摇晃晃站了起来，想要去找芳问个究竟，
到底她为什么离弃我。

　　“哗啦”，刚要走，我脚碰到一个东西，在低矮的树丛里发出瑟瑟的声音，
我低头一看，原来是那个装著婚礼请柬的信封，由于刚才太过激动已经被我抓破
了，透过撕破的信封，似乎看到里面有一张白纸，一张叠的很精致的白纸。

　　我弯腰拣起信封，倒著把里面的白纸拿出来，叠的方方正正，很是精致，上
面又是四个字，同样刺眼的，惊心的四个字“肖军亲启”。

　　我擦干眼泪，把纸伸展开来，只见上面密密麻麻，写著芳想要和我说的话，
简单明剩，条理清楚。看著，眼泪忍不住又流了下来，迷住了眼睛。这时候，心
里的委屈和不解已经完全变成了愤怒和仇恨。

　　“肖军，请原谅我的离弃，也许这对我来说，根本就算不得什么背叛……”

　　其实自从我出国的那一天起，我们的感情就已经到了尽头，之所以能在你出
狱前一天去看你，全是你父母求我的。

　　他们求我帮忙，帮助他们编造一个美丽的谎言来欺骗你，好让你出来更有信
心，更有动力的去学习。

　　可是你知道吗？我们真的不合适，我也从心底的好瞧不起你，就你现在这个
条件，你养得起我吗？

　　我现在的先生是公安局长，也许不算很有势力，但是他和现任的市长是铁哥
们，年底换届，他就是副市长了，到时我就是副市长夫人，他能给予我的，你一
辈子都做不到的。

　　还有就是告诉你，你父母在哪里我不知道，家里那些东西和钱都是他们给你
的，字条是求我写的，我回来就见过他们一次的，以后想找他们，你自己看著办
吧。

　　最后，希望我结婚那天你能参加，毕竟我们相识一场，做不了夫妻也还算是
朋友吧。

　　再说我老公是公安局长，你来认识一下，联络一下感情。万一以后你要是再
犯了什么事儿，看的我的面子上，他会帮助你的。

　　好了，不说了，你好自为之。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　芳”　

　　“操你妈的，畜生！”

　　看到这里，我的泪已干，心也彻底凉了。三下五下的把这张纸扯个稀烂，使
劲丢到地上，用力的踩著，一边踩，一边不停的骂著。

　　“操你妈，畜生！”

　　“王八蛋，操你妈！”

　　…………

　　“肖军，你干什么呢？”

　　转头一看，发现是王老师，她怎么来了？

　　王老师急匆匆的走了过来，看著我满脸泪水血水混合著，脸上露出惊讶的表
情。

　　“肖军，你这是怎么了？快擦擦脸，怎么搞成这样子了？”王老师边担心的
说著，边从口袋里掏出手绢递给我

　　我伸出手，接过手绢，并没有擦脸，反手抓住了王老师的手，紧紧的握住，
眼神怪异的看著她。楞楞的，一句话也不说。

　　“我听你同学说你跑出来了，怎么回事？说给老师听听。”看著我的样子，
王老师轻声的说著，满脸紧张关心的表情。

　　我傻傻的站著，也不说话，紧紧的抓著王老师的手。她缩了一下，试图拽回
去，没有成功，就任我了，满脸关切的看著我，眼神里透露著怜惜。

　　“肖军，你怎么了？有什么事儿，可以告诉我吗？”。

　　看我没有回答的意思，王老师又接著说，低著头，从下往上看著我的脸。

　　“擦把脸吧，看你脸上，这个样子叫人看见多不好啊。”说著，想挣脱我的
手，用手绢帮我擦脸。

　　我狠狠的握著王老师的手，一言不发，眼神呆滞的盯著著她，盯著这个年轻
美丽的女人。

　　忽然，我发现，其实王老师和芳长的有些相似，都是身材苗条，肤白美丽，
长发披肩……

　　王老师今天穿著紧身运动装，头发很随便的在后面挽了一下，用皮套扎了一
下。

　　看来王老师听说我出事就急忙跑来了，脸上有一些红润，鬓角也有些湿润，
和我说话时有点急促，呼吸变得粗重，比以往更加性感迷人。

　　我眼光向下，移到了王老师的胸前，看著她胸部因呼吸急促而剧烈起伏的样
子，紧身运动装根本遮不住乳房的形状，两个饱满的球体呼之欲出，我忍不住喉
咙上下耸动，咽了一口口水。

　　“走吧，肖军，我们回去吧，回去洗洗脸，休息一下。”

　　王老师拉著我的手就往树林外走。可我站著没动，手也抓的更加紧了，王老
师被我拉著，无奈原地转了个身，站住了。

　　“走吧，我们回去谈谈，好吗？”王老师看著我的样子，似乎也有点害怕，
但还是善意的、轻声的叫著我。

　　我眼睛直勾勾的盯著王老师，彷佛站在我面前的不是平日善待我的王老师，
而是那个背叛我的女人，那个曾让我满怀希望重生又猛得一下把我所有的美梦打
破的芳。

　　“芳，你为什么离弃我？”

　　嗓子眼里发出一声低吼，吓得王老师身体向后缩了一下，用力的想挣拖我，
却被我抓得更紧。

　　“肖军，你怎么了？是我，我是你的王老师啊。”紧张的，王老师提高了声
调，冲著我喊。

　　可我，这时候已经根本听不进任何东西了，只想著面前站的是芳，是我倾注
了全部情感和希望，却在关键时刻把我所有的希望打破。远离我而去的芳。

　　“芳！你为什么离弃我？”我双手抓紧王老师的肩头，用力的摇晃著，声嘶
力竭的呐喊著。

　　“哎呀，疼死了，肖军你疯了吗？”王老师被我抓的直吸凉气，说话也有点
变声了，用力的推著我。

　　女人终究没有男人的力气，这些徒劳的挣扎，反而增加了我的兽性。

　　我抓紧老师的肩头，用力的摇晃了。和我挣扎一会，王老师出汗了，上衣紧
贴在胸前，两个奶球在里面不挺的颤抖，随著心跳，扑腾著。

　　“好，你不是要找有钱的吗，你老公不是公安局长吗？我看他怎么保护你？
怎么给你幸福？”

　　听著我的话，王老师　住了，一动不动的看著我，眼里流露的表情是那么的
复杂，同情？怜悯？爱恋？我已经管不了那么多了，开始用力的撕扯她的衣服。

　　“肖军，你疯了！我是你王老师！”这时的王老师才反应过来，拼命的挣扎
著，想推开我。

　　可是女人到底是女人，没有法子抵抗一个愤怒到极点的男人的侵犯。不知不
觉的，王老师的衣服已经被我扯破，露出雪白的肩膀和里面黑色的胸罩肩带。

　　“不可以，肖军，你疯了吗？”王老师拼命的挣扎，双手用力的推我的胸。
这到给了我更多可乘之机，双手从她运动装被我撕裂的地方伸进去，环在背后把
她紧紧的搂在怀里，凑到面前用力的吻了起来。

　　“不行，肖军，不行！”王老师一边挣扎喊叫著，一边用力的摇著头躲避著
我的亲吻，身体在我的怀里用力的左右扭动想要挣扎出来，可这种紧贴身的摩擦
更加增强了我的冲动，我用力的搂著她，满脸血污的凑上去，亲吻著王老师，双
手也不住在她衣服里摸著光滑的后背，出狱后第一次这么近距离的接触一个成熟
女性的身体。

　　“肖军，你再这样我喊人了。”王老师还不放弃抵抗，一边在我怀里挣扎，
一边轻声的喊我的名字。

　　“喊吧，把你的局长老公喊来救你吧。”

　　现在的我，满脑子里都是离弃我的芳和她的公安局长老公，全副精力都用在
报复了，看著王老师可怜的样子，更加满足了我虐待芳的快感，下体也坚硬的挺
了起来，顶到了王老师的两腿之间。

　　王老师感受到了这一切，慌张的想要逃开，可在我双手环抱下左右扭动了半
天，不得挣脱，就开始好言相求了。

　　“好小军，不要在这里好吗？我们回家去，回家去好不好？”

　　看到我毫不为所动，王老师竟然主动亲了我一口，轻声细语的对我说，“小
军，我们回家去好吗？洗完澡，我什么都给你。”

　　即使是这样，王老师脸还是涨红的可爱，眼睛里朦胧的象雾一样，双手用力
的挡在我俩身体之间，尽力的阻挡著我们的近一步贴紧。

　　“好你个婊子，你想用缓兵之计是不是？回家去？家里有你的公安老公等著
收拾我吧？”

　　满脑子邪恶的我，全然不顾王老师的温柔以对，双手用力抓住她的运动装，
向后使劲的一拉，只听得“哗”的一声，衣服被我拉破了半截，王老师整个肩膀
全露了出来，黑色的胸罩肩带也被我拉断，吊在肩头垂了下来，更有一种诱惑的
美。

　　我一把扯下王老师的衣服，半裸的乳房充分暴露在我面前，我猛的低头，张
开嘴一口含住饱满的胸部，“啧啧”的吸了起来。

　　“哎呀，不行。”王老师用力的抓著我的头，使劲的向外推，发现实在阻挡
不住我的疯狂，她伸出巴掌用力的扇在我的脖子上，啪的一下，脖后一疼，把我
打醒了。

　　我松开手，呆呆的站在那里，看著面前的王老师。

　　王老师衣杉被我扯的稀碎，双手环抱在胸前，遮挡著胸前的春光，满眼含泪
的看著我。

　　“肖军，我是你老师，你怎么可以对我这样？”

　　我倒退两步，后背顶到一棵大树，无力的靠著。这一巴掌把我彻底的打清醒
了，使我剩解到面前站的是一向都疼我爱我的王老师，而不是那个离弃我的女人
芳。

　　“老师，对不起。”我心理暗暗的后悔，靠著树，低著头，用眼角的馀光偷
偷的看著王老师的样子。

　　王老师也后退了两步，背靠在一棵树上，双手环在胸前，大滴的泪啪嗒啪嗒
的落到地上。破烂的衣服斜挂在身上，胸罩肩带被拉折了，吊在胸前，雪白的胸
部肌肤在双手的遮掩下更显得饱满圆润。

　　虽然神志已经完全清醒，但是小腹的热量却因得不到发泄而越发高涨，两腿
之间也肿胀的帐篷式立起。我双手紧握成拳，尽力想压制住自己的欲望，可是看
到王老师这个样子，叫我怎能不砰然心动。

　　“上去，干了她！”

　　脑子里有个声音在呼唤著我，这也是我现在最真实的想法，迟疑的，我双手
握拳向前走近了一步。

　　“肖军！你、你、你要干什么？”王老师身体向后缩了一下，一屁股坐到了
地上，头发被树枝刮了一下，扎头发的皮套被刮断了，头发瀑布般的披散下来，
满眼恐惧的王老师全然失去了往日的秀丽和端庄，更有一种成熟女人的味道和诱
惑。

　　“不行，那是你的老师，你不可以那么做！”又迈进了一步的我，耳边彷佛
又听到这样的声音。

　　“是啊，这是我最敬爱的王老师啊，也是平时对自己最好的，在关键时候唯
一相信和帮助过自己的。我怎么能对她做这种畜生不如的事呢？”

　　忧郁的，彷徨的，我又站住了，双手用力的握拳，手指甲已经扣进了掌心，
鲜血从指间渗了出来。

　　“肖军，我们回去吧。”王老师看出了我的犹豫，双手反抓著背后的树干，
一下子站了起来，想拉我一起回去。可是她这一站起来，被我撕破的衣服彻底从
肩头掉了下来，右边半个乳房完全的暴露在我的面前，树顶的枝叶泄下的阳光正
照射在洁白美丽的胸前，让我刚恢复清醒的神志一下子又被跨下膨胀的性欲战胜
了。

　　“妈的，死活就这一回了，这么好的机会再不好好把握，以后就没有这么好
的事儿了。”

　　下定决心后，我猛的一把扑了过去，双手抓著王老师的肩膀，把她摁到了地
上，我的身体也随即压到了她的身上。

　　“肖军，肖军，你干什么？”王老师感觉到情况不好，双手用力的在我的头
上脸上打著，指甲划到我的脸上，划出了几条血槽，更显得我的面目可憎。

　　“肖军，你放开我。你这样是犯罪的，你不想好了吗？”王老师一边拍打著
我的头脸，一边对著我喊著。我用力的压住她的身子，一手从后搂著她的脖子，
把她的头用力的扭向我的脸，凑过嘴，在她的脸上到处一顿狂吻。

　　“不行，你放开我，不然我报警了。”王老师拼命的左右摇摆著头，躲闪著
我的亲吻，眼里全是眼泪，哭著喊著想要逃离我的掌握。

　　我压在她的身上，蓬勃坚挺的肉棒顶在她的两腿之间，来回的摩擦著她的小
腹，她企图用收缩小腹来躲避我的进攻，可是反倒被我越逼越近，直到头顶到树
上不能动为止。

　　我用力一把撕下王老师已经破烂的衣服，半裸的上身完全暴露在我的眼前，
黑色的胸罩，雪白的乳房，粉红色的奶头，阳光照射到树林里枝叶映照在她胸前
的阴影，更暴露出女人的身体的成熟和诱惑。

　　“啊！”我一把抓住王老师的奶子，用力的捏了起来，王老师掺叫一声，身
体猛烈的收缩起来，双手更加用力的抓著我的肩膀，手指甲深深的扣进肉里，抓
出了血丝。这疼痛更加刺激了我的兽性，动作也更加生猛起来。

　　“肖军，我求求你，快点放开我。”

　　全然不顾王老师的哀求，我张开大嘴含住她的奶子，用力的吸吮著，牙齿用
力的咬著她的奶头使劲的拉扯著，疼得她身体直发抖，两脚用力的踢打著我。我
伸腿插进她的两腿之间，用力把她的两腿分开，压在地上动弹不得。

　　在我身下使不上力气的王老师眼睛变的更加的红肿，已经没有眼泪了，只剩
下羞辱和愤怒的火焰，直瞪著我，双手紧紧的抓扣著我的身体，头发凌乱的左右
摇摆，正如地上散乱的枝叶。

　　我一边含著王老师的奶子用力的吸著，一支手伸到她的两腿之间，隔著裤子
掏摸著她的下体。

　　“肖军，不要，不要！”王老师一边摇头叫喊著，一边紧紧并拢双腿，用力
夹紧我的手，试图阻止我的进一步动作。

　　可这个时候我已经欲罢不能了，一支腿伸进她的跨间，用力把她的腿挤开，
一边把手从她的裤腰之间插了进去，掏向她的裤裆。

　　“肖军，你这个畜生，你快给我放手！”第一次从王老师的口中听到骂我的
话，反而更加激发了我的性欲，伸在她两腿之间的手更加用力起来。

　　“操，我今天就畜生了。”下定决心以后，我更加坦然的享受起王老师的身
体。

　　这时候，我也已经兴奋到了极点，一支手用力的抓著王老师的奶子往嘴里塞
著，张大嘴像要把整个奶子吞进去一样，一支手使劲的往她的裤裆里伸，在她的
两腿之间用力的掏著。

　　我摸到一条窄小的丝质内裤，平滑的贴在王老师的臀上，我把手掌完全伸展
开来，压在她的小腹上，手指顶在她的Ｇ点用力的揉动，王老师脸上露出痛苦的
表情。眉头紧皱，大颗的泪珠顺著美丽的脸滴到地上，牙齿用力的咬著嘴唇，唇
角渗出了鲜血。

　　这种侮辱老师的动作给了我莫大的快感，我也很快进入了凌辱女人的角色。

　　“操，看你平日再怎么高贵，现在还不是我的跨下之臣？”却没有注意到王
老师眼中已不在有那种熟悉的眼神，满是一种失望，灰模痛苦各种复杂的感情
交织在一起，我决定要上她，就在这个　脏的树林里上一个高贵的女人。

　　我抬起一条腿，放松了点王老师，她马上伸展了腿想要起来，被我反手又压
了下去。“别动！”一支手用力的撕开她的裤带，扯烂了裤腰，想要脱下她的裤
子。

　　“畜生，畜生！你不能这么对我……”王老师的哭声已经有些嘶哑，双手无
力的在我的身上胡乱的拍打著，却打不掉我对她的欲望，我用力拽了几下，没脱
下来裤子，我就抬起我的身子，一腿跪在王老师的腰间，压住她的身体不容她起
身，双手从后抱著她的屁股，用力的把裤子拖了下来，露出来蕾丝花边的窄小内
裤，和白皙丰满的臀部。

　　“啊……”赤裸的屁股在草地上摩擦著，王老师嗓子眼里发出一声惊呼，身
边凉风吹过，吹的我满是汗水的后背凉飕飕的，却吹不去我强列的欲望。

　　低头看著王老师，凌乱的长发依然遮不住美丽的脸，或许由于恐惧而使本来
红润的脸变得有些苍白，没有一点血丝；美丽的大眼睛此时竟然有些空洞的，无
助的看著我，那眼神有些让我害怕；紧咬的嘴唇渗著血丝，在苍白的脸上更显得
红润。

　　赤裸的身体，暴露在树林里，雪白的上身，撕烂的只剩一半的黑色胸罩挂在
脖子上，饱满的奶子上全是我的牙印和口水，下身只有一条黑色的蕾丝内裤，窄
小的内裤包不住丰隆的下体，薄薄的布料遮不住阴唇的摸样，可以明显的看出一
条肉逢。还有几跟乌黑卷曲的阴毛淘气的从内裤边缘伸出来，更显得性感诱人。

　　王老师看来也后悔今天不该穿这么性感的内裤，脸上竟然有了一丝红润，双
手捂在跨下企图遮挡泄露的春光，可这欲盖弥彰更加激发了我的性欲。

　　我一把拉开王老师遮在两腿之间的双手，一伸手抓住窄小的内裤中间猛的一
拽，把好好的一条内裤抓个稀烂，王老师惊叫一声，身手要去遮挡，可又被我粗
鲁的一把拉开，让她成熟的女人下体完全暴露在空气中。

　　我急急忙忙解开自己的裤门拉练，掏出早已硬的不像话的肉棒，弯腰凑到王
老师的两腿之间，顶到她的阴唇上，前后动了几下，可实在是太干了，根本插不
进去。

　　越是进不去，我越著急，越发的显示出我的慌乱，生硬的动作弄得我和王老
师都很不舒服，王老师疼得直咬牙，紧锁著眉毛，闭著眼睛，把头使劲的往后仰
著。

　　“呸，呸。”一著急，我往手上吐了两口吐沫，均匀的抹在硬的发亮的龟头
上，然后一手扒开王老师的阴唇，一手扶著龟头，用力的挤了进去。

　　“啊…………”王老师发出一声惨叫，头用力的仰向后面，双手紧紧的抓住
我的肩头，再次在我身上留下十个深深的指甲印，鲜血顺著她的手指淌了下来。

　　我也觉得干涩的阴道实在紧的让人难受，而阴道四周的肉壁紧紧的箍在龟头
上，让我不得深入。我深吸一口气，腰腹一阵用力，猛的一下，随著王老师的一
声长长的惨叫，整个肉棒都插了进去，紧窄的腔道一下包容了粗大的肉棒。

　　低头看著王老师已经背过气去了，眼睛泛著半白，我心里摹的疼了一下，但
随即又被高涨的欲念给冲淡的一点不剩。

　　双手摁在她的胸前，用力的抓揉著两个奶子，腰腹之间一阵用力，肉棒在毫
无润滑的腔道里一阵抽插，本来已经疼痛的昏迷过去的王老师被这一阵抽插弄的
疼醒了过来，头不停的左右摇晃著，凌乱的头发在地上飘洒著。

　　“操，终于可以干到你了。”

　　看著眼前的景象，我越发的兴奋起来，不停的说著脏话，一手抓住王老师的
腰，把她的身体半抬起来，小腹用力前挺，一顿猛烈抽插。

　　长时间跪在地上，膝盖被磨的生疼，我挪动了几下身体，缓解一下膝盖的疼
痛。王老师的脚在我身下到处乱蹬乱踢，踢的脚下的石头到处都是，崩到了我的
屁股上。

　　我一气之下，双手一把抓起王老师的脚踝，把她的大腿举了起来，扛在肩膀
上，腰部一阵用力，屁股绷紧了一顿狠抽劲插，王老师被我干的两个奶子乱颤，
后背在草地上拖著，疼得她身体直哆嗦。

　　看得我心头欲火正旺，把全身重量压到王老师的身上，集中在龟头，全力的
干著她娇嫩的花房。正在关键时刻，我忽然发现王老师眼睛睁的大大的，空洞洞
的没有一点生气，嘴角涌出了鲜血，吓得我一阵抽搐，腰眼一松，射了出来。

　　我慌忙起身，把王老师放在草地上躺好，紧张的站起来，低头看著她。刚才
由于和运动过猛，我的膝盖全摩破了，凉风吹过，一阵钻心的疼。

　　王老师静静的躺在地上，身上到处都是树枝刮过的一条条红印，两腿分的大
大的，浓密的黑毛沾著我的精液。两片阴唇又红又肿，像小孩子的嘴一样大大的
张著，久久不能合拢的黑洞流出白色的精液，夹杂著鲜血，非常吓人。

　　我急忙扶起王老师，把她的身体翻过来，脸朝下趴在我的腿上，伸手在她后
背一阵拍打，过了好一会儿，王老师长长地出了一口气，醒了过来。

　　“畜生！”王老师一睁开眼看见我，随手一个巴掌打在我的脸上，我只觉得
一阵耳　，脸马上红了起来，但还是满怀愧疚的搂著她，满嘴的陪著不是。

　　“对不起，王老师，我、我……”

　　“放开我！”王老师用力的推开我，赤裸的站起来。

　　“哎呀！”王老师忍不住叫了一声，我赶紧凑过去一看，雪白的屁股上全是
一道一道的伤痕，渗出的鲜血在大白屁股上格外耀眼，更加强了我的内疚感。

　　“对不起，王老师，我……我刚才神志不清……”

　　我一边帮王老师找刚才被我撕坏丢到地上的衣服，一边向她道歉。

　　王老师没有理我，扭著大屁股，任精液和鲜血混合著，顺著大腿流到地上，
四处寻找著自己的衣服。内衣裤被撕烂的实在不能穿了，王老师只好穿上外衣，
肩膀处被扯烂的也比较严重，她把头发梳直了披在肩头，算是遮住了羞，狠狠的
瞪了我一眼，扭头就走。

　　“王老师，我……我……”我赶紧追过去，拉住王老师的手。她一把甩开我
的手，扭著大屁股，带著哭音跑开了。

　　“都怪你，害我做错事！”我低头看著早已软下的鸡吧，伸手打了一下，疼
得我倒吸一口凉气。

　　“啊？”伸手拎起鸡吧一看，龟头因为王老师的阴道实在干涩再加上剧烈抽
插，也已经擦破了皮，阵阵血丝渗出了包皮，疼得我赶紧把他收进裤裆，拉好裤
门，手足无措的走出树林。

　　“哗啦”

　　“有人？”忽然听到有人踩到树枝的声音，我紧张的转身看了一圈，只见树
林远端有一个人影急匆匆的跑开了，距离太远，实在看不清是谁。

　　“完了，被人发现了，这下我死定了。那人一定会去报警的，难道我这辈子
注定与监狱有不解之缘，刚出来又要进去？”

　　一想起监狱里的那一年黑暗生活，我实在不敢想下去，双手用力的在自己的
脸上拍打著。

　　“妈的，我怎么这么倒霉？”脸上的疼痛，掩饰不住内心的不安和犹豫，我
漫无目的的走出了校园。

　　“这不是王老师吗？她要去哪？”

　　忽然发现王老师急匆匆的走出校门，步伐很快。

　　做贼心虚的我尾随了上去……

　　　　　　　　　　　　　　之六　初探豪宅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写前：

　　真的好久没来了，大家还好吗？大半年来，狼的生活发生了很多变故，一直
没时间也没心情上网写东西。刚刚遇见老Ｋ，闲聊几句，才知道真的该写点什么
了。希望这次能坚持，坚持写下去……《狼子回头金不换》去年写了五集，本来
是想写成回忆录似的，可写著写著，就有些演绎，变得不真实了，那请大家当故
事看吧，有好的建议和看法请留言，我会及时回复，谢谢。

　　另从即日起《狼子回头金不换》正式改名为《问谁饲狼》，用老Ｋ的话说，
叫“改个名字好，顺便炒做一下你自己，抬高一下知名度”。

　　呵呵，知名度什么的到无所谓，只不过我自己也觉得这个名字真的不错，就
用这个吧，早前帖出的前五集都做为《问谁饲狼》的分集吧。《问谁饲狼》前五
集索引：出狱…返校…家变…奸师…………这第六集也不知道能写多少，暂且算
个过渡吧，找找感觉，继续写下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　问谁饲狼
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏黄的街头，高耸的街灯下，我的身影在马路上被拉长，变成细长的一条，
站在这里已经快两个小时了，天渐渐黑了下来，气温也降了下来，我抱著肩膀瑟
瑟的看著二楼亮著的灯光，王老师就是进了那个高级别墅的院子，然后那个窗子
的灯就亮了。

　　王老师再也没有出来，灯，也就一直那么亮著。

　　我也不知道我站在这里等什么，也不知道会等到什么，但就这么站著，一直
的站著。

　　下午放学后，我从学校里一出来，就看见王老师孤单的走著。

　　然后我就尾随著王老师，远远的跟在她的身后，穿过幸福大街，走过新兴开
发路，一直走了将近一个小时，直到天慢慢黑了下来，才看见王老师走进了上次
送她到的这所高级住宅的一栋独立小院，然后二楼的灯光就亮了，再就一直没有
熄灭……

　　“这就是王老师的家吗？她在做什么呢，洗澡吗？她会不会报警，那我怎么
办？就算她不报警，刚才在树林里看到的人会不会报告学校？他是谁呢？”

　　一连串的问号，在我的脑海里混乱的翻滚，搅得我呼吸紧张，简直透不过气
来。双手握成拳头，指甲用力的扣进掌心，全然感觉不到手心的疼痛。

　　夜一点点的变黑，身影也越拉越长。我就这么站著，孤单的站著。胡思乱想
著，一直盯著二路的灯光，也不知道在等著什么，更不知道将会等到什么……

　　“嗡……呜……”夜深了，街上巡逻的１１０警车拉著警笛在豪宅前的马路
穿过，心虚的我赶紧躲到街边的小胡同里，好像那刺耳的警报是为我而　，似乎
那警车也是为我而来。看著警车快速开过，警笛声也远得听不到了，我才敢钻出
胡同，站在街头，看著二楼的灯光，依旧等待著。

　　终于，在寒冷和不安中等待的我，忍受不住疲惫的煎熬，慢慢走回了家，无
力的把自己丢到床上，蒙头大睡……

　　“啊……”费劲的睁开眼睛，忽然感觉到头疼欲裂，好像昨夜纵酒狂欢通宵
不睡一样，想要伸手揉揉眼睛，胳膊却抬不起来了，全身象散了架子一样，跬
无比。

　　总算用尽全身力气，抓著床头，摇晃著站起来，踉踉跄跄扶著墙走到卫生间
门口，用肩膀撞开厕所的门，一手提著软达达的小弟对著马桶就是一阵乱射，看
著马眼里喷出的尿液有些发黄，而且龟头和包皮周围，明显有撑开破裂的细碎小
口，使劲的晃了晃脑袋，才想起昨天的所作所为。

　　我抬头看著镜子的影子，吓了一跳。

　　“这是谁？是我吗，怎么这个德行？”

　　只见镜子里有一个胡子拉碴，满眼通红的光头猛汉，正瞪大眼睛看著自己，
用力掐了一把大腿，再使劲的揉了揉眼睛，定睛再看，还是那个德行，才知道真
的是自己，一夜工夫，我竟然成了如此模样。

　　猛的一头扎进满是凉水的浴缸里，双手抓著浴缸边缘，把整个脑袋都埋进水
里，任冰冷的水从　子，口，耳朵灌进自己的身体，直到呛得受不了了才把头抬
了起来。

　　大口的喘著粗气，眼泪和水流得满脸，沿著胸口滑落下来，一滴水还不适时
的落在龟头上，懊恼不堪的我身体一抖，抓起软软的鸡吧就是用力抓扯，彷佛要
扯掉一样，可身体上的疼痛还远远比不上内心的懊恼和悔恨。

　　“王老师，我对不起你啊，你对我那么好，可我却……”

　　“畜生，畜生！”对著镜子，狠狠的抽了自己两个嘴巴，左右脸颊马上各出
现一个掌印，随即肿了起来。

　　“冬！冬！”

　　“不好，警察来抓我了吧？”神经紧张的我，第一个感觉就是警察来了，推
开卫生间的门就朝卧室跑，然后钻进被窝里，把自己全都蒙在被子里，好像这薄
薄的被子能保护自己一样。

　　“冬！冬！有人在家吗？收水费的。”门外传来女人的叫喊声，我才知道是
自己反应过分敏感了，赶紧回答了声“来了”，穿起衣服给人开了门。

　　“我是自来水公司的，收上个月水费，然后抄一下水表，我可以进屋吗？”

　　“哦，进来吧，没事儿，不用换鞋。”我站到一边，把收水费的女人让进屋
里，斜靠著墙看著她抄水表。

　　这是一个三十四五的妇人，长相一般，但是身材非常惹火。

　　说她惹火并不是性感迷人，而是她非常的丰满，两个大奶子沉甸甸的，紧窄
胸衣根本包不住明显下垂的两个球体，让人看一眼就想把双手放在上面，狠狠的
抓捏揉玩。

　　粗腰肥臀，大腿很结实，大屁股翘著，又高又圆，一看就是身经百战的虎狼
妇人，真想把她摁到床上，从后面狠狠的操她。

　　“呦，你这两个月没怎么用嘛，水表几乎没怎么转。”两片红润的厚唇微微
颤颤，眼睛专注的盯著水表，细嫩白皙的手里握著圆珠笔，记下我们家的数字，
转身和我说。

　　“上个月６块，这个月也差不多，五六块那样吧，小伙子，挺省水啊，自己
住啊。”一边说著，一边伸头往里屋看，两个大眼睛呼扇著。

　　我还真有点受不了了，就用话语撩她，“是啊，可不就我自己住咋地，老寂
寞了，大姐你也不来陪我。”

　　“好办啊，等我下个礼拜把这片儿水表抄完了，就来陪你啊，反正我一天除
了抄表也没别的事儿。你没别的事儿吧？”要说这三十多的女人就是大胆，啥嗑
都敢和你唠，一边说著，还拿眼睛撩我。

　　“没事儿，下礼拜我也没什么事儿了，那我可就在家等你了啊，你可千万别
不来啊，让我白等。”

　　“傻弟弟，姐姐能骗你吗，下个礼拜再见。”说完，扭著屁股走了。

　　“操，这样的骚娘们出来收水费，也不怕让人把她奸了。”看著她扭著肥大
的屁股上楼抄别人家的水表了，我关上门，狠狠的吐了口唾沫，自言自语道。

　　回到房间里躺在床上，我忽然发现，我的思想竟然变得这么下作了，只不过
是个稍微丰满的女人，再撩几句荤嗑，我竟然就想著强奸人家。

　　再说，她刚才那几句话可能不管在谁家都那么唠，不然一个女人除了抄表收
费，还真没别的事儿干，还不如唠唠黄嗑，互相逗笑著玩呢。

　　再联想到昨天对王老师犯下的罪行，我真的以为自己变态了，成了一个不折
不扣的流氓。顺手抓起身边的枕头，使劲的丢到对面的墙上，把四肢放平，弄成
一个大字躺在床上。

　　“去他妈的，管他流氓不流氓呢，反正也干了，爱咋咋地，大不了再进去几
年，出来以后还是好汉一条。”想到这里，我竟然找到了安慰自己的办法，心里
的懊悔也淡薄了很多，重新去卫生间洗了个澡，特意换了一套红色的衣服，干净
的骑车去了学校。

　　当然，这一天我是肯定迟到了，但是我竟然没有任何悔意，大摇大摆的在众
目睽睽之下走进教室，坐下后还故意的用胳膊蹭了一下同桌刘晶的大奶，感觉到
女孩子坚挺乳房的碰触和她满脸绯红的表情，我竟然非常满意，精神饱满的上了
一堂课，听得居然很认真。

　　这一天，我过得非常坦然，彷佛昨天发生的一切，都与我无关一样，不过也
没看见王老师来上课，一直比较遗憾。

　　至于心里遗憾的是什么，我自己也不清楚，也许是想看看昨天发生那样的事
情以后，她会怎么面对我这个学生吧。

　　四天后，一年一度的校季春季运动会，也算是给我们高三学生的送行会，顺
利的在学校运动场召开。我作为班级短跑主力，当仁不让的参加了男子一百米，
二百米以及接力比赛的主力队员，并且取得了非常好的成绩。看著运动场上矫健
的男生，轻盈的女生，我心里不免感觉到失去了什么，却又说不出理由。

　　直到教职工短跑项目开始，我才知道这一天心里空荡荡的是为什么，以往学
校运动会，王老师都会担当各项赛事的裁判，往往这个时候，就是全部男生的节
日，因为王老师一般都会穿一身白色的运动短装，超短的白色运动背心短裤能完
全把美好的身姿勾勒出来，该挺的地方挺，该翘的地方翘，看著几乎全校男生眼
睛瞪大了盯著王老师的样子，确实挺有意思的。

　　可惜今天，马上就最后一项女子马拉松了，王老师还没有出现。

　　她，不会来了吧……我暗自想著，估计是不能来了吧，自从那天目送她回家
以后，就再也没有见过她，听说学校里的老师也都在互相打听呢，可谁也不知道
她到底在哪里。

　　她还好吗？这些天没来上班，在做些什么呢？

　　“来了，来了，王老师来了。”男生中一阵议论，个个脸上，都是喜悦的表
情，看得出来，这位美丽的体育老师确实是本校焦点，不愧是校园花◇。

　　我也抬起头，沿著大家目光的方向看去，果然又是那个熟悉的身影，还是那
套雪白的超短运动装，健美的身姿，轻盈的步伐，慢慢走到马拉松的起跑点。

　　人还是那个人，衣服还是那套衣服，可是她的神情是那么的低沉，眼睛里也
藏著一袭阴霾。

　　虽然可能全校人都看不出王老师的变化，可是我，奸污她的罪人，清楚的知
道她眼底的忧郁。

　　随著一声清脆的发令枪声，几十个健美的女人，迈著轻盈的步伐冲出了起跑
线，大家意料中的，王老师冲在队伍的最前面，头发扎成一个辫子，在后面有节
奏的跳动著。

　　胸前明显用了超强绷紧的胸围，使得丰满的乳房在跑动时尽量不会有太大起
伏，但是坚实饱满的胸部还是跳动著，像两支鸽子，想要挣扎著跳出白色的衣服
遮盖。

　　我知道这个时候是所有男生最饱眼福的时候，每个贪婪的眼睛都盯在女人饱
满的胸部、健美的长腿上，雪白大腿上绷紧的皮肤在阳光下闪著光辉，吸引著男
人们追逐的眼神。

　　这个时候，我也在看，眼睛跟著王老师的身影，一步都不放过，看著她嘴唇
微张，　翼忽闪著，均匀的呼吸引起的胸部起伏的曲线，两条长腿节奏感很强的
前后迈进。

　　回想起那天在树林里的美妙场景，被我撕扯得凌乱的衣服，雪白的满是抓痕
的乳房，被我强力分开的大腿，刺激得我脸又红又涨，下面也忍不住涨了起来，
我赶紧夹紧双腿，趁大家不注意，随手从旁边抓来一张报纸，遮在自己的两腿之
间。

　　可是在我不经意左右看了一下四周后，我才发现其实并不　要这样掩饰的，
你看周围的男生，不管是学生还是老师，有多少裤裆中间不是鼓鼓的呢，也许这
就是运动会的好处吧，可以让我们这些平时根本看不到女色的重点高中男生们可
以大大方方的饱览女生们健美的身姿，随便的用眼睛意淫或者奸淫她们。

　　“赢了，王老师又赢了。”欢呼的不仅有王老师的学生，很多她根本就没教
过也不认识的学生也为她欢呼，好像是自己的亲人取得胜利一样，可想而知王老
师在学校的受欢迎程度了，我也在大家的渲染下，禁不住站起来鼓掌起来。

　　可是王老师根本就没有去取属于她的奖杯，而是径直走回了女生专用浴池，
然后再也没有出来。

　　“我宣布，本次校园春季运动会圆满结束。”王老师走了，我们也没有心思
听校长的宣布了，大家都各自想著自己的心事，准备著运动会结束后干什么呢，
这一年一度的运动盛会过后，都会有半天的假期，可以自由支配，这也是最受学
生们欢迎的决定了。

　　“哇，快看，那是什么车啊，太绘了吧，有四个门吧。”在同学们的惊呼声
中，我看到一辆巨大的黑色轿车缓缓开进校园，足足有十五六米长，从前到后一
共是三个门，四块玻璃，擦的　亮的玻璃反射著阳光，所到之出，耀眼得让我们
每个学生都用手挡住自己的眼睛，大伙纷纷议论著这个车的名字和到底是什么样
的人才能开这样绘的车。

　　“你看，那不是王老师吗？”不知道是谁大喊了一声，我才发现王老师梳洗
后，一身天蓝色休闲运动装，拎个背包走了出来，朝著这个巨大的黑色豪华轿车
走去。

　　“王老师该不会是和这个车有什么关系吧？”就在我的惊讶中，在王老师走
到车跟前时，车门自动打开了，王老师抬腿坐进了车里，随即这辆巨大的轿车无
声的开出了校园。

　　全校议论纷纷，都在谈著王老师和这辆神秘轿车的关系。

　　我心里隐隐觉得，这个车应该和王老师住的那个豪华高级住宅有关，难道她
的老公是超级巨富？那是什么样的富翁才能有这样名贵的汽车和豪华住宅呢？

　　不管了，反正是谁和我也没关系，爱谁谁吧，我还是玩我的去吧，自从出来
以后，还没去过台球厅呢，手也早就痒了，正好利用这难得的下午休息时间去玩
玩，过把瘾再说。

　　我们高中为了争取国家一级重点中学，当年花巨资建设了学生娱乐中心，包
括电子教室，乒乓球台球厅，影像娱乐中心，但只有假期开放，而且只限每人使
用一个小时。

　　我来到台球厅，看排队的人实在太多，怕是到晚上也轮不到我，信步出了台
球厅，走到操场的一角，抓著吊杠，做了几十个引体向上，出了点汗，一屁股坐
在地上，斜靠著杠子，竟然睡著了。

　　“喂，起来，别在这睡觉啊，不怕风吹著感冒啊。”睡得正香，被一阵吆喝
声和讨厌的几脚踢在我的腿上。

　　我睁开眼睛一看，是学校扫操场的老赵，当时气就不打一处来，张嘴就骂：
“讨厌不，你呀，我生不生病和你有什么关系，踢我干嘛？”

　　“行啊，那你就接著睡吧，死不死谁管呢。”老赵明显的费力不讨好，气坏
了，嘴上嘟囔著走开了。

　　被他这一打扰，我也睡意全无，坐在操场上，背靠著杠子，回想著今天的豪
华汽车，高级住宅，美丽老师，这些后面到底有什么样的背景呢？

　　想了半天，不但没找到任何头绪，反而越想越乱，越想越头疼，鉴于对王老
师的惦记和豪华汽车的好奇，我决定晚上去那个高级住宅去看个究竟。

　　回家吃完晚饭已经７点多了，从箱子底找出全黑的运动衣裤，纯牛皮底的运
动鞋，换好后，站在镜子前，一看，整个一举重运动员，忍不住笑了，再找出买
了一次没带的黑色不带帽遮的休闲帽，感觉真有点夜行客的味道了。

　　换好衣服后，在屋子里活动了几圈，伸胳膊压腿的，感觉全身好像完全舒展
开了，没有任何累赘不适应感了，就下楼了。出门前忽然想起点什么，就打开床
头柜，抓了一个微型手电，这是那种强光照射，可以使人瞬间失明，失去战斗能
力的小东西，当年老爸出国考察时给我带回来的。

　　看到这里，才想起好多天没有父母的消息了，不禁长叹一声：“老爸老妈，
你们在哪啊？”下了楼，合计再三，决定坐车去，省得万一有事儿没法骑自行车
回来。

　　还是那个昏黄的街头上，高耸的街灯下，我的身影依旧被拉长变细，映在街
上。

　　我就这么一动不动的，站在角落里已经一个小时了，上次见过的那个二楼灯
光依然明亮，别的房间却看到一丝光亮。

　　“没人吗？不会吧，上次王老师进去也是这个样子，可是谁家晚上只开一个
灯呢，难道别的房间都没有灯光吗？”

　　带著疑问，我沿著豪宅外的围墙走来转去，却发现这个院子除了正门就没有
任何出路了，隔壁最近的别墅距他都在百十米开外，院子左右的围墙外种了一圈
高大的怠杏树，却没有找到后门，不是没有后门，而是后面根本就没有围墙。

　　这个院子从正面看很平常，左右也只有几十米宽，但是侧面的围墙却是特别
的长，我沿著墙边走了几分钟竟然都没走到头，终于看到尽头的时候，我才真的
大吃一惊。

　　“这哪是后门啊，这根本就是海啊！”原来这个院子的后面竟然是海，也就
是说紧靠著海盖的这个别墅，我转回看去，我这不经意竟然走了几百米远，那就
是说这个院子起码要有几百米长啊，什么人能住得起这么豪华的住宅吗？简直不
敢相信。

　　围墙尽头就是海边，休整好的堤坝成为院子后墙的一部分，我站在堤坝上，
向外使劲探著头，想看到别墅后面的景象，可是不管我怎么倾斜身体，满眼只能
看到围墙。

　　我站在堤坝上左右张望著，这个别墅建得真是艺术，旁边最近的别墅距离他
大概一百米左右，这一百米的海岸堤坝看来全是特意打磨过的，非常光洁干净，
两个院子围墙之间的空　种满花草树木，像一个大花园一样，只有围墙边各有一
条人行小道，直通海边。

　　看来这边真是高级住宅区，看著花园外的两个保安亭子站著的彪形大汉，看
来要不是晚上，估计很难有人能混到这么近的位置，来观察这座豪宅的秘密。

　　既然已经到了这里，我当然想看到更多，可是隔著三米多高的围墙，真的是
什么也看不到。而且离墙边最近的怠杏树也有十米左右，看来除非是有高倍望远
镜，不然真的是什么也看不到了。我垂头丧气的原路返回，走回正门前的路边，
站在角落看著别墅二楼的灯光，实在是不甘心就这么离开。

　　站在街头，看著院子的正门，这个别墅两边都是三米的高墙，只有正门是全
钢自动电子伸缩门，可以清楚的看到院子里，一条宽阔的车道两旁种满了花草树
木，没有一丝灯光的院子，显得没什么人气，但是那个总亮著灯的二楼却有著我
的希望和好奇心。

　　忽然从马路左边急驰过来一辆黑色奔驰，速度极快，冲著这个别墅的正门就
开，就在我认为将要撞上的时候，电子门无声的左右分开，黑色奔驰快速开进院
子，左转右转，消失在花丛中了。

　　“这家人真有钱，是王老师老公吧，白天开个黑色加长车，晚上就换黑色奔
驰了，以后我能有一个也行啊。”我带著醋意，想著什么样的男人能拥有王老师
这样的美人，抬手看了下表，都快１０点了，不经意已经溜　两个多小时了。

　　转头刚要回家，马路左边又快速开来一辆白色宝马，和刚才的黑奔驰一样，
也是冲著这个别墅的正门就撞，电子门同样无声的打开，白色宝马也消失在院子
里了。

　　“不会这么多名车吧，那也只有一个老公啊，这个车是谁开的呢？”这个时
候我可就不理解了，有钱人确实可能拥有很多名车，但也不能同时开两个吧，要
说是司机开的又不像，我真迷糊了，本来想回家的想法也改变了，想站在这里看
看，一会还会发生什么。

　　出乎意料的是，在短短５分钟，这个神秘的豪宅，接连进了８辆豪华汽车，
全都是全城几乎都没有一辆的名车，但却在这一个晚上，进了同一个院子，而且
细心的发现，这些车没有一个是本地牌照，全都是外地的或根本没有牌照的车。

　　“王老师家人不会是走私汽车的吧，听说我们这里这几年走私名车很多的，
也许她老公就是个大头头？”带著疑问和浓重的兴趣，我决定在这里等一会，看
看到底还会发生什么。可是结果让我很失望，一直等到凌晨一点多，院子里还是
一片沉寂，除了亮著灯的那个屋子，整个别墅一片漆黑，再也不见一个车出来。

　　我又冷又困，看看表已经快两点了，实在坚持不下去了，就回家了，决定下
次有所准备再来观察。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写后：

　　看看表，还真是凌晨两点多了，这几个小时，也就写了五Ｋ吧，实在累了，
再说也真的好久没写了，也无色。先发这些吧，麻烦哪位兄弟帮忙排版除虫，狼
在此先说一声谢了……ＣＱ哪去了，好久没见了，很想你。

　　哈哈老Ｋ，我比你快吧，下回你还哪天写啊，我们继续啊。：）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第七集　　婚礼

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的非常感谢大家，没想到狼潜了这么久，还有这么多好兄弟惦记著，关心
著，狼很感动。这次回来，只要身体允许，狼一定会坚持，不停的写下去。只是
实在不能像以前那样奋战一夜，写出万馀字的文章了，只能是一天写一点，一集
三五千吧。真的不是吊大家胃口，而是肉体精神都坚持不了一集上万字的文的，
但是我会坚持写的……

　　有人说，肖军现在已经不像个学生了，而是个标准的流氓或小混混角色，其
实这很违背作者的初衷。

　　但是试想一下，一个高中生，在成长发育过程中遇到这么多问题，如果再奢
求他一身正气的做个三好学生，似乎有点不太现实，况且他确实是一个匪气很重
的少年，身无分文，且家无背景（相对那些高干来说），唯一有的就是冲动吧，
所以时时会失去理智。但是不能否认的是，他非常的聪明，所以才会在短时间内
进入学生的角色，用刻苦的学习来迎接即将来临的高考。

　　这个故事的大名已经改好了，就叫《问谁饲狼》，可是每一分集的名字实在
难起，看了很多书，实在佩服作者们的命题本　，狼愚笨，只能想到哪就写到哪
了，有时难免幼稚，莫笑。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨夜在王老师家楼下苦等到凌晨两点多，除了进出几个超豪华轿车外，并无
半点发现，只好打道回府，与周公做伴了。

　　这一夜毫无发现，却把我给冻病了，早上起床发现自己全身滚烫，发烧流　
涕，脑袋涨得很疼，明显是不能上学了。

　　虽然是周日，但是我们学校的规定是周日也要照常上课，尤其是高三生，更
是加班加点，一丝都不能放松。我挣扎起来，硬撑著下楼借用小卖店的电话给学
校打了电话，请了病假，我实在是非常的难受，连那边老师不情愿的口气都没听
出来。

　　打完电话，回到家里，按照以前自己生病时老妈做的，煮了一大锅热姜水，
一股脑的全喝了下去，蒙上大被又睡了两个小时，发了一身的汗，再起来已经是
快中午了，这时才感觉身体舒服了一点，就是出汗太多，还是有些虚弱。

　　“吃点什么呢？”

　　身体的病症稍微的有些好转，肚子就开始反抗上了，这个时候我才意识到从
昨天晚上到现在，十多个小时没吃东西，怪不得这么饿，赶紧爬起来，四处找东
西吃。

　　找了半天，才发现家里只有鸡蛋和方便面，可我又不想吃面，考虑了会儿，
最后还是决定到楼下饭店去吃。

　　“噫？这是什么？”

　　在我穿上体恤，抓著裤腰往上提裤子的时候，忽然手指碰触到一点硬纸状的
东西，纳闷的我，伸手进口袋里一掏，掏出一两片碎纸，硬硬的，很厚的，分明
是红色的请柬碎片。

　　这时我想起了几天前收到的请柬。那一行让我刻骨　心的话，又从脑海里，
极其不情愿的蹦了出来。

　　“肖军先生，本周日（十五号）上午十点，迎风大酒店。新郎张耀阳新娘于
芳举行婚礼，特发此柬，请您务必参加。”

　　今天，今天不就是周日吗？

　　也就是说，今天就是于芳嫁为人妻的日子了，那个曾发誓要和自己终老的女
人，就要在今天嫁给一个公安局长了。

　　“操，什么狗屁爱情，共度一生，全他妈的假的，老子以后再也不相信爱情
了。”

　　我握紧拳头，狠狠的打著床上的被子，彷佛那被子裹住的枕头，是于芳柔软
的身体。

　　“臭婊子，打死你，一个狗屁局长就能把你从我身边抢走，那要是有一天省
长看上你，你还不得跪下摇著尾巴给人舔脚丫子啊。”

　　一想到今天起芳就是别人的妻，每天要跪在床上，翘著屁股被别的男人尽情
享用。愤怒的我眼里冒著仇恨的火，嘴里不停的骂著芳，骂著这个我曾深爱过的
女人，却不知道这纯粹是由于嫉妒，嫉妒她找到一个好的归宿，嫉妒她的老公是
一个有权有势有前途的男人。

　　（狼自言自语：难道男人都和肖军一样吗？当女人贪慕虚荣或是因为别的原
因离开自己，找到比自己更好的归宿时，总是抱怨女人的不忠，咒骂爱情在金钱
权势面前没有任何保　，却从来不在自己身上找原因。假如肖军也是一个局长或
是一个条件特别优秀的男人，何愁身边无女人呢？毕竟肖军目前为止，还只是一
个身无分文的穷学生，而且，还曾是一个有前科的罪犯。）

　　我握著拳头，在床上，被子上，枕头上一顿乱打，出了一身汗，也算是排出
了病毒，感冒反倒好了大半，心里到也有了主意。

　　“哼，现在不是才中午嘛，他们一定在酒店举行婚礼呢，我现在就去，看他
们怎么在我面前幸福的结婚。”

　　满脑子充满嫉妒和痛恨的我，决定去参加他们的婚礼，并准备实行我卑坏
计划，给他们制造麻烦，起码不能让他们的婚礼办得风风光光，顺顺当当的。

　　“这样不好吧，毕竟也是真爱过的女人，她现在找到了归宿，而且一辈子就
这么一次好事，要是去闹的话，这不是拆人家台吗？”

　　我耳边好像响起这样的声音，眼前也彷佛再现了和芳当年一起的快乐时光，
但是嫉妒和自尊很快战胜了理智，妒火中烧的我铁了心，准备去大闹婚礼，搅局
了。

　　“活该，谁让你先抛弃我的。对，就这么办。你不给我好日子过，就别怪我
不给面子，大家谁也别想好过。”

　　拿定主意后，我找了半天，把家里最破烂的衣服找了出来，照了照镜子，还
是不太像乞丐，毕竟这个时代的家里，最破烂的衣服也不过是旧了点，过时了，
还不至于东缝西补的全是补丁。

　　我想了半天，终于被我想到好办法了，我把衣服故意的扯破了几大块，再用
剪刀把裤子剪了几个大口子，脸上手上抹了点墨水，直到自己看著镜子里都觉得
像是乞丐了，才决定就这样去参加婚礼了。

　　（看到这里，可能会有很多兄弟觉得肖军是自毁形象，太给男人丢脸，这么
做有些太卑涣恕５是各位好兄弟，想像一下，一个风华正茂的有为青年，正在
身体心理健康成长的大好时候，却远离亲人和社会，独自一人蹲在监狱里，整整
３６５天与形形色色的罪犯在一起，回到社会以后又得不到家和亲人的温暖，还
要时时接受熟人在背后的指指点点和议论。那是多大的伤害啊，说他变态，也确
实如此，他都觉得自己变态了。）

　　全都准备完了，我按照请柬上的地址来到迎风大酒店，这是一个新开不久的
三星级酒店，在我们这个小县城已经算是最高级别的了，一看就是有势力的人办
喜事，隔著很远就听见鞭炮声，和满街飞舞的鞭炮爆炸后的纸屑和刺　的火药味
我混进喜庆人群，看著男女老少一个个喜笑颜开的样子，嫉妒又开始占　我的头
脑了。

　　“妈的，一群势利小人，不就是个破局长结婚吗，也不至于乐成这样子吧，
人家娶媳妇和你们有什么关系？能一人分你们二百还是怎么地？”

　　这个时候，我已经没有别的想法，就想看看新郎什么样子，新娘子什么打扮
了，满脑子充满了嫉妒和报复心理。

　　“这是哪来的要饭的，怎么要到这来了？保安死哪去了，也不把他赶走。”

　　“就是啊，身高马大的，找点什么工作不好啊，非得要饭，丢人不？”

　　“算了吧，看他年纪也不大，也怪可怜人的，咱家孩子这么大不还都是宝贝
嘛，衣服袜子都不会洗。”

　　“…………”

　　周围已经有人注意到我了，而且都把我当成乞丐了。议论纷纷的指点著我，
而且我走到哪里，大家都躲闪著给我让路，好像我身上有瘟疫一样。

　　“好，我要的就是这个效果。”

　　感觉到自己的打扮收到预期效果，我很是得意，故意咳嗽著往几个衣著亮丽
的美妇身上蹭。

　　“哎呀，你干嘛呀这是？”

　　“喂，踩到我脚了。”

　　……

　　看著被我踩脚后蹦跳著躲闪我的美女，由于蹦跳引起的乳房颤抖，还有被蹭
到衣服的美女低头拍打衣服裤子上的灰尘，而从低胸　口露出的雪白乳沟，我得
意极了，伸长脖子东张西望，饱览著身边美色，真是受用无穷啊。

　　“出来了，快看，新娘子好漂亮啊。”

　　“是啊，你看那婚纱好漂亮啊，听说是北京买的呢，花了好几万。”

　　“是吗，真漂亮。”

　　“是啊，你看新娘子脖子上那串项链没，那是新郎上周托人从香港买的，听
说光那一颗钻石就上万呢，一共１１颗，寓意一心一意啊。”

　　“真的呀？真好，真幸福。”

　　“……”

　　我听著身边的男女议论著芳的装扮，有赞美的口吻，有羡慕的口气，有嫉妒
的话语，可更多的是对新人的祝福。

　　我更加嫉妒得不得了，况且眼前的芳确实比我见过的所有时候都漂亮得多。

　　只见她一身低胸纯白婚纱，白得透明，纯得清馨，犹如再世小龙女般清澈透
明，又像误入凡间的仙女，清纯美丽；胸前一抹钻石项链，大颗的蓝宝石坠在若
隐若现的乳沟之间，阳光下闪著夺目的光彩，宛如法国贵妇一样高贵；雪白的脖
颈上面，雪白的脖颈上面……

　　我只看了一眼，就已经控制不住自己的眼睛和灵。因为今天的芳，实在是
太美了，我无法用语言来形容她的美，只能说，这简直是上帝的杰作，实在是太
完美了。

　　芳一向很珍惜自己的长发，总是长发自然垂到肩头，从不用那些劣质的洗发
水和有味道的发蜡，可她的长发还总是光洁顺滑，瀑布一般的宣泄下来。我这还
是头一次看见她盘头，只见她把长发非常精巧的盘成一团，用一个很别致的亮色
簪子卡在头上，显出与实№年纪不相称的成熟，更添许多妩媚。

　　细长的娥眉画得很仔细，眉角看得出来经过化妆师的精心修饰，非常漂亮，
长长的睫毛，随著眼睛的眨动，忽闪忽闪的，美丽中透著些调皮，毕竟芳还是个
十八岁的少女啊，估计这次结婚都是她的局长老公给改的年纪才办的结婚证吧。

　　最漂亮的还是芳的眼睛，她的眼睛永远都是那么的明彻亮丽，纯得像水，亮
得像钻，总是眼里含著笑，笑里带著情，看到谁都是笑盈盈的，大家也都很得意
的自言自语。

　　“看，新娘子看见我了，冲我笑了。”

　　“别臭美了，明明新娘子是对著我笑，你没看见她的眼睛直朝我眨巴啊。”

　　“……”

　　听著身边无聊男人的争论，我噗嗤一笑，乐了出来，“芳啊，芳，你就是嫁
人，也是个迷死人不偿命的小妖精啊，你看这大喜的日子多少人为你著迷啊。”

　　不但我承认，大家也都承认，芳确实是个美女。尤其是今天，芳高挑健美的
身材全被高档婚纱衬得美妙动人，丰满的乳房球体，在她的胸前微微颤动，似欲
破纱而出；细窄的腰肢，随著她轻快的脚步，在婚纱下扭动；翘起的圆臀，在穿
著高跟鞋的长腿衬托下，显得更加圆润动人，就算是最标准的色狼也挑不出一点
缺憾来。

　　更难得的是芳的容貌也是万中挑一的美人，只见她短袖婚纱露出的半截雪白
的胳膊，皮肤类半透明色，葱葱玉手轻挽老公，蝴蝶般穿梭在酒店大堂的百馀桌
宴席间，在老公的介绍下给各位亲朋敬酒，娥眉杏眼，红唇微张，脸上挂满幸福
的笑意，所有的男宾的注意力都被他夺去了。

　　“看什么看，也不撒尿看看你那德行，还想癞蛤蟆吃天鹅肉怎么著？”

　　忽然听到有女人轻喝声，还有男人压抑著的叫疼声，我转头一看，只见一个
女人的两个手指狠狠的掐住身边男人的胳膊，用力的扭著，男人哭痛，却又不敢
高声叫，真是美色害人不浅啊。

　　身边几个人都看到这个场景，全都用手捂著嘴，强忍著不笑出声来，可我却
并没有介意，哈哈的大笑起来，声音惊动了全场人，也惊醒了远在三四桌之外敬
酒的新婚夫妇。

　　芳一看见是我，脸马上就变了，变成一种很复杂的表情，似乎很希望我来，
却又不想真的在这里看见我，尤其是不想看到我在这个场合如此打扮。

　　新郎也看见我了，我也是第一次这么近距离的观察新郎，这个将与芳携手一
辈子的男人，县城的公安局长，未来的副市长，也许将来会成为市长甚至省长。

　　这是一个典型的“中国式”干部，年纪不大，也就三十出头，长相也还算可
以，标准的国字脸，浓眉大眼，皮肤黝黑，只是身材的明显发福，表明他是一个
绝对的　导人物。

　　我低头看著他的腿，经过目侧，判断他的裤长最多３尺１，裤腰却最少３尺
３，上下打量著，然后哈哈大笑起来，所有人都听出我笑的狂妄，笑中的不屑。

　　芳非常尴尬的看著我，嘴唇颤抖著，想要说什么，可还是没说出来，到是她
的局长老公很有风度，看了看我，点了点头，转身带著爱妻继续敬酒。

　　“于芳。”

　　我大声喊了一声，吓了所有人一跳，全场的人都在看我，这回他们不得不回
头了，芳嘴角抽动著，刚想说话，被她老公抢了先。

　　“请问，您有什么事吗？”

　　话说得非常客气，但眼神却很坚定的看著我，似乎想要穿透我破烂的外衣，
看到我的内心深处。

　　我忽然发现，其实我并没有什么可说的，也没什么能说出口的。说芳抛弃我
吗，这很正常，谁会放著局长老公不要而选择一个刚出狱的穷小子呢？说出去，
不是天底下的笑话吗？

　　脑子一片混乱，剧烈的思想斗争，是搅局，还是就这么一走了之，我犹豫不
绝，拿不定主意。

　　“请问，您有什么事吗？”

　　同样的字眼，却换了不一样的口气，唯一同样的是他看我的眼神依旧坚定，
我抬起头，和芳对视了一分钟，忽然发现，她很可怜，正如我一样可怜，试想一
个，一个弱女子，独自在国外求学，得受多少惊吓，做多少噩梦啊，好不容易回
国找到一个好的归宿，难道我真的忍心亲手打破她的幸福吗？这能算我真的爱她
吗？

　　“算了，走吧，别在这丢人了。”这个时候，脑子里从没停过的理智与嫉妒
的战斗，终于以理智战胜嫉妒和仇恨而告终，我决定离开，就这么默默的离开，
“对不起，我认错人了，再见，祝你们幸福。”

　　说完这句话，我头也不回的逃离了现场，可后面传来的声音，却清晰的钻进
耳朵里。

　　“你说这小子是谁啊，穿得破破烂烂，像监狱里跑出来似的。”

　　“管他呢，没准儿是神经病呢，我们还是安心吃饭吧，新郎新娘马上就轮到
给我们桌敬酒了。”

　　我疯了，疯一样的跑回家，在路人惊讶的眼神里，我看到了那么多的不屑和
嘲讽，我更加确认，自己就是一个无能的穷光蛋，不值一文，任凭自己的女人跟
随他人而去，却无能为力。

　　锁上门，把自己躲在被子里，躲避著世人的指责和嘲讽，却躲不开对家的思
念，父母的牵挂，“你们在哪里？为什么要丢下我一个人？”

　　这一次，我没有流泪，因为我有了目标：高考，就是我的唯一目标，目前最
重要的事就是迎接几十天后的高考，一定要考上理想的学校，等著父母的回来。

　　但是现在我最　要的是发泄，学习压力太大了，尤其是对我这个耽误了一年
的学生来说，那么多功课都是全新的，都是陌生的，要在芸芸学子中脱颖而出，
可不是件容易事儿，我现在急切的　要人给我缓解压力，帮我发泄一下过剩的欲
望和精力。

　　“找谁呢？总不能去找小姐吧，那多……”

　　我翻身趴在床上，找出纸笔，开始回想平日和我不错的女生名字，写了一大
张纸，最后却都给划了，因为实在不想把压力放在她们身上，这种发泄，最好能
找个合适的对象，可这种对像上哪找呢？

　　“冬，冬，”

　　“谁啊？”

　　这个时候听到敲门声，真是烦死了，我没好气的问了一句，就差没破口大骂
了。

　　“小老弟在家吗？我是抄水表的大姐啊，今天没事儿特意来看看你啊。”

　　“是她？不会是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧，正想找人发泄她就主
动送上门了？”

　　我伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，忽然想起那天她抄表时的样子，红唇微张，
也是像自己现在这样伸舌头舔了舔嘴唇，嘴角蠕动著，甚是性感，还有那鼓涨涨
的胸部，翘起的肥大屁股，三十四五岁的年纪，真是天赐浪才啊，还送货上门，
真是“不操此逼，天诛地灭”啊。

　　我愉悦的从床上蹦了下来，开心的打开房门，还故意做了一个非常绅士的动
作，优雅的后退一步，弯腰伸手把门外丰韵的妇人请进了屋。

　　“呵呵，小老弟这么有风度呀，还真没看出来。”

　　水表大姐（姑且这么称呼吧，因为在知道她的名字之前实在想不出更好的称
谓）慢步进了我的房间，“哎呀，这么乱啊，没人给你收拾吗？”

　　扭头看著我，她的脸不知为什么今天那么红，眼睛也好像含著水一样，汪汪
的看著我，红唇微张，露出洁白的牙齿，轻伸舌头舔著嘴唇，格外的红润迷人，
真想扑上去摁在床上狠狠的干一顿。

　　也许是我太　要发泄了，这么一个在平常人眼里普通得不能再普通的妇人，
在我眼里却好像全身都散发著无比成熟的味道，我闭上眼睛深吸一口气，然后用
力的呼出来，睁开眼，看著面前的妇人。

　　她似乎很惊讶我的表现，满眼充满著疑惑，却又不知所措。

　　“小兄弟，你怎么了，不舒服吗？”

　　边说还把手伸到我的额头，摸了一下我的脸。

　　“哎呀妈呀，脸这么烫啊，你发烧了吧，赶紧去医院啊。”

　　“没事儿，不用……”

　　我受不了她软软的小手，在我的脸上摸来摸去，赶紧转身假装去倒水，右手
偷偷伸到两腿之间，把不争气硬起的肉棒压了回去，以免被发现我的冲动。

　　“大姐，你喝什么，我这只有白开水，用加点糖不？”

　　“不用忙活了，我不渴，就是抄完表正好没事儿路过这里，上来看看你。”

　　你别说，大姐虽然长相一般，年纪也不轻，但是声音还真挺性感的，其实我
那时根本分辨不出性感的声音到底什么样，就是觉得大姐现在全身从后到脚都是
性感的，绝对女人的，而且我满心也充满了渴望，渴望能操到她的欲望。

　　“那就白开水吧，多喝水好，皮肤细腻，延迟衰老。”

　　我端著两个杯子走回卧室，递给站在床边帮我整理床单的大姐，这时我才发
现床上丢得乱七八糟的被子枕头已经被她收拾得很整　，干净的放在床头了，只
见她三下两下的把床单铺平，扭头刚要下来，忽然又看见我床里墙上的黄白色黏
液了，仔细看了看，似乎明白了。暗笑著下地，打了一盆水，拿著毛巾帮我擦起
来。

　　“大姐，不用忙了，我自己来吧，这个……”

　　我一手端著一个水杯，脸红红的，尴尬的叫著大姐不要擦了，可她只是回头
冲我笑了一下，扭头跪在床上，撅著屁股继续擦我的优良品种――那都是我手淫
后喷射在墙上的精液啊，干了以后就变成黄白的黏液了，我曾经试图擦过一次，
可实在不好擦，就懒得弄了，心想反正家里也没有外人来，就这样吧。

　　没想到今天来个大姐，而且第一次上门就给我擦……

　　我把水杯放在床边的桌子上，又不好意思坐下看大姐帮我干活，只好站在她
的身后，看她为我忙活著打扫战场。

　　“大姐的屁股真大啊，又圆又翘，这样抱著操一定爽死了……”

　　从我这个角度，正好看著大姐跪在床上，翘著大屁股，双手抓著毛巾用力的
擦著墙上的精液，那些精液干了实在不好擦，黏黏的沾在墙上，她　要很用力，
而且还得注意不把墙上的涂料都刮下来。

　　只见她撅著大屁股，腰使劲的前倾，从我这个角度看不到前面，但是两个奶
子估计一定在胸前左右摇晃吧，因为看她双手用力擦时屁股也跟著左右扭动著，
薄薄的裤子布料紧贴在屁股上，明显的看出小内裤的形状。似乎也是淡色的纯棉
小裤，外面并渗不出颜色来。

　　“要是Ｔ裤就好了，正好卡在屁股缝里，这样又大又圆的屁股，要是穿红色
或黑色Ｔ裤，一定非常性感。”

　　我丝毫没有为自己猥亵的想法感到任何内疚，而是希望大姐多擦一会，最好
再出点汗，要是能看到由于出汗而变得渗湿的裤子，那就……嘿嘿，果然，很快
的，大姐就给了我机会，墙壁上的东西实在太多了，大姐还真有点出汗了，大屁
股扭来扭去，明显的感觉大腿根部有点湿了，我睁大眼睛盯著她的屁股，试图分
析这汗水和淫水有什么区别，可是看了半天，还是分不清。

　　“也许女人的液体都是一样的吧，这要不是劳动的汗水，而是兴奋的淫水多
好啊……”

　　我不禁幻想起来，抄起她的大腿，扛在肩膀上，粗大黝黑的肉棒，进出在她
多汁的腔道，干得她扭来转去，爽得我直喘粗气，大声的说著脏话：“操死你，
干死你，臭婊子，看你还牛不……”

　　“小老弟，小老弟，你怎么了？”

　　一双冰凉的手，摁在我的头上，把我从梦境中唤醒，抬头看著大姐，她就站
在我的面前，一双关切的眼睛盯著我。

　　“小弟你发烧了吧，这么烫，我陪你上医院吧。”

　　“我没发烧，我要你，要操你……”

　　欲火冲昏了头脑的我，一把把大姐摁倒在床上，嘴唇凑到她的脸上乱亲乱吻
起来，一支手也撩开衣服，伸到里面，隔著胸罩抓揉起来。

　　“小弟你干嘛，发疯了吧你……”

　　大姐惊叫一声，双手抓著我的胸口，使劲的推我，一边不住的说著不行，拒
绝著我。

　　可我真的是欲火太盛，三把两把扯下大姐的衣服，看著被我扯烂的胸罩挂在
她的白皙丰满的胳膊上，一个深色的奶头也充分暴露在空气里，我更加冲动的用
一支手卡住她的脖子，一手去解她的裤带，想要在她丰满的身体上发泄我压抑了
很久的欲望，来报复并非离弃我的芳。

　　“臭婊子，下贱。别说嫁局长，就是嫁省长也没用，他注定要吃我的剩饭，
老子八百年前就干过的烂货他当成宝贝了……”

　　我胡言乱语著，把压在身下的大姐当成了芳，不住的宣泄著对她的不满，大
姐似乎也看出了我的心事，眼睛竟也湿润了。用力的咬著嘴唇，似乎在做著激烈
的思想斗争……

　　我慌乱的扯著大姐的裤子，却几次不得其法，大姐阻挡我的手，时紧时松，
最后还是坚决的推开了我，看我还是一副发情的小公鸡模样，大姐长叹一口气，
轮圆胳膊给了我一个大巴掌。

　　“啪！”

　　这一个巴掌把我彻底的打醒了，我停止了手上的动作，膨胀的下体也很快变
软了，我双手放在床上，支撑著体重，悬在大姐的身体上方，目光呆滞的看著大
姐。

　　大姐的眼里满是坚毅，似乎做出了什么决定，一把把我拉到怀里，双手环抱
著我的肩膀，嘴唇贴著我的耳朵，轻声的说著：“小弟，不要难过，心里有什么
不痛快的，就说出来吧，要不就哭出来，哭出来，就舒服了。”

　　听著这如慈母般的劝慰，我终于控制不住压抑很久的情感，趴在大姐身上，
号啕大哭起来，边说出了内心的苦楚，就连强奸王老师的事，都告诉了这素昧平
生，甚至连名字都不知道的大姐。

　　大姐紧紧的抱著我，一手在我的背上轻轻的拍著，如同儿时的母亲，在我受
到惊吓的时候，给我的安慰一样。出狱以来，我再一次感觉到了亲人般的温暖，
而上一次给我温暖和关怀的王老师，已经被我的冲动给击碎了，所有美丽的梦也
都结束了，现在，只有这个不知名的大姐，能给我温暖了。

　　不知在大姐的身上趴了多久，这种极度亲密的接触，大姐由于刚才被我撕扯
得衣服全坏了，几乎半裸的抱著我，几次感受到了她胸部的松软和奶头的坚挺，
在我说到强奸王老师的时候，我隐隐感觉到大姐的身体也热了，在我身下扭动，
奶头也似乎硬了起来，但我却没有了刚才的冲动，欲望，全在大姐慈母般的怀里
消失殆尽了。

　　“大姐，我……哇……”

　　话没说完，我又接著哭上了，大姐拍拍我的后背，一手放在我的脑后，来回
抚摩著我的光头，说话声音也有点哽咽了。

　　“傻弟弟啊，我没有亲弟弟，以后你就叫我大姐吧，有事儿就找我，我只要
没事儿就来帮你做饭收拾屋子，你一定要好好努力，考上个名牌大学来给他们看
看，咱们不是孬种。”

　　“好的，大姐，我爱你。”

　　说完这句发自肺腑的话，也许是太累了，我趴在大姐的身上竟然睡著了。

　　等我醒来的时候，看到大姐就那么躺在我的身下，脸上全是我的　涕泪水，
我忍不住笑了，赶紧站起身子，伸手到大姐的脖后，托著她的身子，把她抱著坐
了起来。

　　“小弟啊，你可真重啊，把我全身都压麻了。”

　　大姐调笑著我，站起来伸胳膊动腿的，我从后面看著大姐被我扯破的胸罩半
挂在肩头，裤子也被我拉的褪到露出半个屁股，忍不住竟然又硬了。

　　“大姐，你……”

　　“怎么了？”

　　大姐听到我支支吾吾的，转身看到我的丑态，再低头看看自己的打扮，忍不
住也笑了，伸出一个手指点著我的额头。

　　“你呀你，小孩子不大，心到是挺多，毛长　了吗，就想干坏事，连大姐也
不放过啊。”

　　说著，转著身体，打开我的衣柜，找出我的一件肥大的衬衣，套在身上，遮
住了春光，让我也逃离了丰满肉体的视觉刺激。

　　“下午想吃什么，大家给你做，西红柿炒鸡蛋行不？”

　　“行。”

　　我爽快的答应著她，并非我喜欢吃这个菜，而是想快速转移话题，省得我一
见到她丰满的身体，就会有想犯罪的冲动。

　　大姐的手艺很棒，很快做好了饭菜，也把我的屋子收拾的非常干净利落，充
满了家的温暖感觉，吃完饭，大姐和我闲聊，这时我才知道了她的名字和一些情
况。

　　……

