　　　　　　　　　　　　　　　夏日回归

作者：大咬

２００３/０６/１１发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　文前废言

　　截至目前，无极仍未恢复，看来是真的挂了。呜呼，我一想到那些个支持欲
中龙的无极精英，就忍不住流下　涕。

　　欲中龙因为个人问题仍处于暂停当中，我手痒之下，打起肥水系的主意。这
是本勃士首次乱的尝试，以欲为主，有很多不合情理之处，各位看官就不必挑错
啦。

　　如果从西方神学的角度出发，人类得以繁衍延续，实在是乱伦的功劳。想当
年，耶和华先生只造了一男一女，即亚当、夏娃。那么，有关人士大声发问：
“谁？亚当和夏娃的儿女跟谁结婚？”

　　从人类史学上看，乱伦也同样在人类发展的脚印上留有深深的痕迹。从群聚
至形成以血缘关系为纽带的部落，尤其是在母系社会，“人人知其母而不知其父。”
（真是女性的天堂）在部落里，一个男人，肩负起种马之职，到处下种。身下的
女人，有可能是自己同父异母的姐妹、姨娘，也有可能是自己的女儿。

　　乱伦既是古已有之，那么在现在这个肉欲横流的时代，男女间的性爱，大多
是在追求欢愉，而不是为了繁殖下一代。抛开道德伦理不谈，我们又该如何面对
乱伦行为？

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就像要将这小城熔
化了似的。虽是上午九时许，空气中已弥漫著沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，
干什么都打不起精神。只盼天公做美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。

　　阳光透过窗帘的缝　，射进彩云坊一座古旧的二层小楼内，也照在二楼卧室
床上一根虎虎生威的鸡巴上。这鸡巴的主人此时睡得正香，发出轻微的鼾声。

　　“小兴，这都几点啦，还不起床。”张素欣不满的唠咕著，推开了儿子卧室
的房门，一眼就瞧了那条沐浴在光线中的行货。天气炎热，房中的吊扇泼剌剌的
转著，冯振兴平日里就只穿著内裤睡觉，可昨晚太过闷热，便索性将内裤扒了。
此时正四肢大张的摊在床上，原先盖在肚皮上的毛巾被也让他甩到了床下。

　　晨举是青少年每日的必修课，这鸡巴撅得硬硬的，又长又壮，青筋毕露。张
素欣吃了一惊，脸刷的红了，嘤的一声拉上了房门。

　　“吓死我了。”张素欣捧著胸口，细细喘了一阵。“这臭小子，真是……不
像话！”口里骂归骂，可心里一想到粗长的淫根，小腹就突突直跳，脸更烫了。

　　“小兴，起床啦，小兴？”张素欣隔著房门喊了半晌，房内却没有动静。
“死孩子，再不起床妈就迟到啦。小兴！”她又叫了几声，终于咬了咬牙，推门
走了进去。

　　到了房内，张素欣却叫不出声了。心里如敲鼓般跳动，虽然暗叫不能看，可
眼睛却是一个劲儿在那条肉枪上打转。只觉得房子里骤然热上加热，叫人喘不上
气儿。

　　“小……”张素欣一开口，就觉得嗓子眼紧紧的，说话困难，便干咽了几口
唾沫，再叫了声。只是声音又细又软，如发春娇吟般诱人，哪能唤醒熟睡中的儿
子。

　　知道都是眼前这根大鸡巴害得自己叫不出声儿，张素欣又羞又气，心里暗道
：“不就是根鸡巴么。张素欣哪张素欣，你又不是没见过鸡巴。”

　　话虽如此，可张素欣打从毕业工作嫁给老冯之后，还算是本份的妇人，虽常
和同事们开开玩笑，偶尔也让男同事吃些嘴上的豆腐，却是未曾勾三搭四，男人
的鸡巴，不过就是见过丈夫的而已，哪能跟眼前这条粗硬的家伙相比。

　　“小畜生的鸡巴这么粗长，怕不把女人给捅死？”张素欣的视线全缠在这根
鸡巴上，咕的咽了咽口水，脑子里不觉有了邪念，下体一阵悸动。

　　“啐，我可是他妈呢！少乱想。”妇人有所醒悟，在自家大腿上掐了一记，
夹著腿子挪到床前。

　　“小、小兴，快起床啦。”张素欣声调颤颤的，彷佛呻吟一般。那根鸡巴现
在看得更清，如手电筒般粗，条条凸起的血管纵横交错，硕大的龟头通红　亮，
茎身一勃一勃的抽动。光是看看，就知这根家伙铁硬无比。冯振兴虽是仰躺著，
鸡巴仍与肚皮有一段距离，可见勃起的角度惊人。

　　张素欣眯起了一对媚眼，心中骚情涌动。碎花衬衣包裹下的肥乳高起低伏，
　眼如火般热烫，淫欲腾的烧将起来，一股骚汁早已涌出，浸湿了薄薄的三角裤
衩。

　　爱人老冯两天前去外地给人做家具了，起码得一个星期才能回来。张素欣本
就性欲如火。如今４１岁了，更是虎狼年华。老冯在家时一星期三四次操　是少
不了的，但原本老冯顶多只能　到她两次丢精，铁打的一个人，早给她淘空了不
少。现今年纪大了，能力更是不济，往往张素欣还没丢身子，老冯就一溃千里。
张素欣至今还没偷人养汉，一是有心无胆，一是人长得普普通通，又是个徐娘，
不肯放下脸子。

　　张素欣欲求不满，时常梦见一个有著粗长本钱的小伙儿与自己颠鸾倒△。现
在儿子的利器就在眼前，虽然人伦大忌未忘，却也被欲火烧得发昏。

　　“嗯……”张素欣咬著下唇，　门紧夹了几下。好不容易才从鸡巴上挪开眼
神。“小兴……”张素欣见儿子没反应，不由得轻推了他腰胯一下。冯振兴动了
动身子，仍是熟睡如猪，右手却不觉握在了鸡巴上，上下套动。鸡巴一经磨擦，
龟头似又大了些许，马眼里溢出了些分泌，流到了手指上。

　　见儿子居然在她面前手淫，尽管人还在睡梦当中，也叫张素欣又是羞臊，又
是兴奋刺激。发硬的奶头顶著胸罩，在衬衫外也看得出痕迹。那　门翕张著，又
吐出股淫水。张素欣两眼直盯著涂满龟头的男人分泌，觉得全身热哄哄的，　里
边麻痒难当，欲火直窜脑门，她哆哆嗦嗦的朝鸡巴伸出了手。

　　眼瞅著母亲的手就要捏上儿子的鸡巴，小冯这时身子扭了扭，曲起了腿。冯
振兴这一动，惊醒了张素欣，伸出的手停在了半空，离鸡巴只有几厘米。

　　张素欣那有些发福的脸臊得通红，心里头暗骂自己。但人往往是会推卸责任
的，这不，张素欣转眼便怪罪到了熟睡当中，不知母亲已被自己的好本钱撩起欲
火的儿子身上。

　　“小王八蛋，年轻轻的不学好，还在你妈跟前搓鸡巴。你真是……”张素欣
嘴里不干不净的骂著，可体内的骚动不减半分，不由得又气又恨。也难怪，这根
叫人眼馋的鸡巴竟长在儿子的身上，不要说吃，就是看看也是犯忌的事儿，张素
欣如何能不怨？

　　“起床啊！畜生。”张素欣狠狠的搡了儿了一把。小冯挨了母亲一推，醒了
半分，觉得鸡巴憋得难受，朦胧间一个妇人躬腰立在床前，也没多细想，伸手一
扯，张素欣一声喘，倒在了儿子身上。

　　张素欣叫又叫不出声，有些肚腩的腹部压著根如烧火棍般热硬的东西，　子
嘴里灌满年轻男人的气息，脑子一阵晕眩，心叫要糟，不停的扭动挣扎。小冯闭
著眼，半梦半醒，只觉得怀中的妇人丰腴肥嫩，便死搂著不放，双手在妇人腰身
上瞎摸一气。

　　张素欣又羞又急，出了一身汗，刚半撑起了身子，屁股上一麻，被儿子捏著
了一撮臀肉。紧接著胸口一酥，让儿子掐著了一支硕乳。“嗯、嗯。”被拿著了
重地，张素欣哪还能站得起来，又软在了儿子身上。

　　“不、啊啊……”奶子屁股被摸弄的快感传遍全身，张素欣咬紧的牙关处漏
出了呻吟。　沟子里溢出的骚水不仅淋湿了内裤，连那条淡青色薄绸裤裙的裆间
也湿了一块。

　　小冯还在做梦，手里不住的揉著。张素欣咿咿呀呀的，肉体上虽然舒爽，可
尚有些清醒的神智却是暗暗叫苦。恍惚间，儿子的手已顺进屁股沟子，朝胯间探
来。张素欣打了个寒颤，心下一急，不知哪来的力气，赶在下裆还没被儿子掏上
之前扬起手，啪的赏了儿子一巴掌。

　　小冯半梦半醒间挨了一耳光，松开了母亲。他人是醒了，可脑子还没回过神
来呢。张素欣趁此机会，连滚带滑，整个人坐到了地上，低著头呼呼直喘。

　　“妈，你干嘛打人？”小冯醒过味来，蹭地跳下床，捂著腮帮子朝母亲呲牙。
张素欣抬头要骂，却又噎了回去￣￣￣儿子那条翘得半天高的好货正在脸前晃悠
哩。

　　“你、你……”张素欣被这鸡巴逼得说不出句整话，脸红得像要滴血，忙扭
过了脸。

　　“哎哟我的妈呀。”小冯这才觉察自己不但赤身裸体，还在母亲面前撅著个
鸡巴，忙拿起搭在床栏杆上的牛仔裤乱往腿上套，忙乱中，也忘了要转身回避。

　　刚穿上一条腿，小冯就觉得不对：“妈在我房里干啥？怎么还坐在地上？”
思忖间一双眼睛溜溜的转到了母亲身上。张素欣扭著潮红的脸，头发散乱，两手
撑地，右腿曲起，左腿支著，坐相实在不雅。那件碎花衬衣本就有些紧，料子又
薄，加上张素欣又出了身汗，都黏在身上了，那对本就丰满的奶子更显肥硕。衬
衣下摆的几个扣子开了，露出白花花的肚子。

　　“啧啧，我妈倒是长了身好肉。这奶子真……”小冯的心有些出火，双手机
械地往另条腿上套著裤子。两眼一低，张素欣裤裆的湿迹刺得小冯眼皮子直跳。

　　“老妈居然还尿裤子，也太……，不对劲儿。”小冯心里生出了歪念，软了
一半的鸡巴又勃了起来。“瞧她那样儿，跟发骚似的。别是见了我这鸡巴，　痒
得流水儿了吧。哇，都４０多岁的人了，　水还真不少。”

　　这混小子的鸡巴早见过荤腥了，自高考落榜后就呆在家里，老冯要他好好补
习，准备明年再考，他却游手好闲，交了些个不三不四的朋友，一脑子歪门邪道。

　　“哎哎哎。”小冯看得忘乎所以，另条腿还没穿好就踩下地。正踏在半截裤
腿，踉跄了几步，滑在母亲身上。张素欣一声尖叫，双手直往儿子上撑。可哪撑
得住，被儿子压得躺在了地上。有道是无巧不成书，那条勾火的鸡巴顶在了张素
欣的一边面颊。阵阵骚味直涌进张素欣　子里。

　　张素欣又是欲火焚身，又是气急败坏，伸手捉住鸡巴拨到一旁。这一抓可抓
出些麻烦，小冯正要撑起身子，可铁硬的鸡巴受母亲一握，身子酥了半边，手一
软，那鸡巴正顶在母亲的嘴角。张素欣更是不济，手心里只传来热粗硬这三个字，
一股火自　心子里直窜上来，一阵发晕，骂了句畜生，竟像丢了∷频恼糯笞欤
吞进了儿子的鸡巴头。

　　那龟头受妇人嘴里湿热之气一激，连连勃动。张素欣嘴里撑得满满的，男人
鸡巴的味道直沁入肺腑，把张素欣熏得没了神智。这人母的两排贝齿噙上了龟头
沟　子，狠嘬著鸡巴头，死含著不放。

　　小冯人虽不学好，但却未曾想过用鸡巴孝敬母亲，张素欣这突如其来的一含，
倒吓了小冯一大跳。待到张素欣的牙齿勾住龟头，小冯更是》傻ㄉァ！奥璋ィ
饶了我吧，您可千万别咬哇。”说著身子往边上一翻，鸡巴头啵的声从母亲嘴里
拔了出来，虽然被牙齿刮得生疼，小冯却心头大定。这小王八，还当他妈动了怒，
要咬他鸡巴头哩。

　　没了鸡巴含著，张素欣只觉嘴里心里空荡荡地，正要去追那条骚根，但一瞅
见儿子尚存惊惧的眼睛，便猛然醒过神来，直羞得无地自容。不过既然儿子以为
是自己发怒，要咬他鸡巴才张口含的，便有了台阶可下。“兔崽子，敢对你妈不
规距，看我不咬了它！”

　　“别，别，妈，我这又不是故意的，下次不敢了。”小冯手忙脚乱的套著裤
子，涎著脸给他妈赔不是。

　　张素欣可是想歪了，脸上更红：“啐，小畜生，你还想有下次呀。”

　　“嘿嘿，我哪儿敢呀。我这做儿子的再么著也不能把老妈给偷了啊。”小冯
拉上裤链，将鸡巴严严实实的包上，言语间有些放肆。

　　“去，死相。”张素欣听了儿子的话，心里一荡，横了儿子一眼，脸上媚态
毕露，全没了做母亲的样子。

　　小冯心里咯登一下，头一回看到母亲的骚样，觉得格外撩人，心下隐约觉得
刚才母亲似乎也没有咬鸡巴的意思，脑子里便胡思乱想起来，一对色眼直勾勾的
盯著母亲的胯裆。

　　张素欣还能不知道儿子往哪儿瞧么，心里一阵兴奋，那肥　也太不争气，又
吐出股骚汁。“臭小子，看什么看，还不快扶你妈起来。”

　　“哦。”小冯收回视线，抄著母亲裸露在短袖衬衣袖口外白嫩的胳膊，轻轻
将母亲搀起。张素欣心内骚情未退，腿也有些软，便倚在了儿子身上，奶子结结
实实的顶在了小冯胸前。小冯深深呼吸著从母亲身上发出的，夹杂著汗臭、香水
味、成熟妇人肉味的气息，从胸膛传来母亲豪乳的肥软感觉又是那么清晰，这小
子眼珠子滴溜溜一转，生出个念头，撇著嘴角笑得贼贼的。

　　“妈？”小冯缓缓将张素欣两支胳膊搭在自己肩膀上，双手扶上她的腰身。
张素欣低低的应了声，像是丢了《。两手缠上儿子的脖颈。“妈，这一大早的
您上我房里来干嘛呀？而且还……”小冯把嘴凑近张素欣的耳朵，身子往后移了
移，扶著母亲腰身的手开始不老实，一点点朝上挪蹭。话还没说完，双手虎口就
已托著母亲两支奶子的下缘。

　　“嗯嗯。”张素欣耳朵里灌的是儿子嘴里喷出的热气，奶子又被托著，全身
抖了几抖，只觉得　里面痒麻麻的，一股液体涌来涌去，都快夹不住了。

　　“而且…”小冯大著胆子，勾起食指，飞快搔动著衬衣胸罩下那两点凸起。
“而且还含著我的鸡巴，这是咋回事哩？”

　　虽然隔著衣物，奶头被拨动的快感还是很强烈，尤其下手的还是儿子。张素
欣呼哧呼哧的喘著，再也顾不掩饰。随后儿子的那句话一字不漏的掉进耳朵里，
叫张素欣既感到别样的刺激，又羞臊难当。她一把推开小冯：“放你的屁！好、
好你个兔崽子，给你脸子就上架啦，再对你妈不规距，看我不……不咬烂你的鸡
巴才怪。”

　　小冯心里暗笑，脸上的表情却比窦娥还冤：“妈，您这是什么话，我哪儿又
对您不规矩啦。”说著说著脑筋一转：“您咬我鸡巴干嘛，我还得留著它操你…
……”见母亲眼睛一瞪，小冯赶紧接上：“……的媳妇哩。”

　　知道让儿子吃了一嘴的豆腐，张素欣心里又气又苦，又甜滋滋的。再也发不
出火：“小畜生，尽跟你妈没个正经，不像话。哟，时候不早了，你别睡了，妈
上班去啦。”

　　“哎？”小冯挠挠头，“今儿是礼拜六啊，您不是休息么？”

　　“是啊，可你丽云阿姨身子不舒服，请了假。　导打电话来，叫我去顶班呢。”
张素欣说完，正要迈步，被儿子扯住。“妈，您尿裤子了。”小冯朝母亲的股间
指指点点。张素欣不由伸手一摸，只觉胯裆间的布料湿了好大一片，恨不得找条
地缝钻进去。

　　听著儿子在一旁吱吱怪笑，张素欣咬牙切齿：“笑个屁，小混球，我没撒尿！”

　　“啊？”小冯装得跟白痴似的，“没撒尿啊。没撒尿哪流得这么多水儿啊？”

　　张素欣又羞又恨，啐了儿子一大口，冲出门外。小冯憋住笑，追到楼梯口，
对快到楼下的母亲嚷嚷：“妈，您那湿了的裤子，儿子帮您洗啦。”

　　张素欣仰头瞟著儿子，呸呸连声：“去你的，洗什么洗，少没正经。对了，
记得淘米洗菜啊。”

　　小冯捂著嘴回到房内，过了一小会儿，听见大门光啷一声关上，接著一串清
脆的自行车铃响，母亲上班去了，这才松开手，放声大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　　　　　　　　　　　　　文前玉言

　　首先，请大家起立，向那些没有电脑，而在网吧里写作并贴出供我们欣赏的
人们深鞠一躬。他们的创作艰辛远非我所能想像，他们的精神也不是像我这种有
著好吃懒做优秀品德的人所具备的，请再鞠一躬。

　　其次，请各位起立，向我，也就是大咬勃士深鞠躬。本勃士前两天在海岸线
得到升迁，头　由“尊敬的原创者”一跃为“龙门创文者”。嘿嘿，不知道这头
　能不能骗钱？不过，我老是把“龙门创文者”看成“　门创文者”。正打算找
个金币漫天飞舞的日子寻个美丽女医师来给我看看病，或者，是我给她看看病。

　　“流氓律师”的作者风飞羽先生是与我一起在海岸线升为龙门创文者的，飞
羽兄啊，律师的剧情可不好写哟。不过你写好写坏对我都有利，写好了，我看得
过瘾。写砸了，更显出我有先见之明。哈！

　　再次，夏日回归这篇乱文是我胡写的，情节老套。我没想过也不想把它搞成
长篇，所以准备在百年之内把它结果了。文中的人物、情节全是虚构，看官们切
莫乱盖。如果某人有幸与文中人物同名，本勃士说声恭喜外，照写不误。文章中
或许会有更多错漏之处，看官们切莫跳高，　知忍耐为做人最基本的准则。

　　最后，请诸位再向那些辛勤创作者和我深深鞠躬。不，不客气。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“我拷！老妈也真是骚得可以。”小冯边洗著洋白菜边寻思，“人道是三十
如狼，四十如虎，还真不是盖的。光看我大鸡巴，　水都把裤子给弄湿了，他妈
的要是　进去那还不泄洪？”小冯越想越邪乎，手也越发用力，菜盆子里的水溅
得灶台上都是。洗著洗著，忽然停了手，呆了片刻，接著昂头奸笑几声，窜出厨
房，冲进了父母的卧室。

　　拿起梳妆台边椅子上搭著的青色裤裙，小冯摸上了裤裙裆间的湿痕。“老妈
哎，不知道的还真以为是尿哩。爸才出去几天哪。　就浪成这样。呃，那条内裤
呢？”小冯在屋里找了半天，连床底都钻进去了，还是没找到目标。

　　想了一会儿，小冯拍了下自已脑袋，骂声笨蛋后，抄起母亲换下的衣物又回
到厨房。掀开厨房角落里洗衣机的盖子，那条内裤就躺在滚筒里，被张素欣揉成
了一团。

　　小冯取出内裤，顺便将手中的衣物抛进滚筒。他小心翼翼展开母亲的内裤，
边瞧边摇头：“都跟从水里捞出来似的，老妈的骚劲儿真大。我爸肯定扛不住，
怪不得前阵子都没听见老妈叫春了。”小冯虽没偷看过父母行房，那骚声倒听了
不少。不过自打他鸡巴能撅起来之后，从父母房里传出的淫声是一年不如一年。

　　小冯翻过内裤的裆部，有些失望。夏天闷热，张素欣出汗又多，尽挑轻薄料
子的内裤穿，所以，小冯看到内裤裆部积存淫水的希望落空了。“不知老妈的　
水浓不浓。”小冯拈住内裤搓了搓，指间一片滑腻。这小子啧了啧嘴，干脆把内
裤捂到　子上深深吸了口气。“呼呀￣￣。好骚呢。”小冯将内裤扔进洗衣机，
“得，妈哟，儿子孝敬孝敬您，给您洗洗三角裤啦。”

　　洗好了菜，米也下了电饭煲，母亲的衣物也晾上了。不过小冯耍了个心眼，
他把那条内裤晾到了父母房里显眼的地方。干完了活，小冯无所事事，正想著要
不要睡个回笼觉。这时，门铃叮叮咚咚的响了。“谁呀？”小冯拉开门，“呃，
是你……”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“欣姐？欣姐？”旁边工友的叫声，将张素欣从恍惚中唤了回来。“不？翠
枝啊，什么事？”

　　“也没什么事啦，哎，欣姐，今儿个你是怎么了？跟没了《似的。”刘翠
枝倚在柜台上，眼睛忽闪忽闪的瞧著张素欣。张素欣脸上一热，连说没有。刘翠
枝原就是个多事儿的娘们，怎肯放过：“哟，还说没呐。快得了吧欣姐，是不是
想冯大哥了？咯咯咯，冯大哥才出去几天呀，你就牵挂得跟什么似的，你们俩口
子可真黏乎。”

　　张素欣确是在想一个亲人，只不过不是爱人老冯，而是儿子小冯。也不是出
于亲情的思念，而是肉欲的回味。工友翠枝虽没全说对，张素欣的心跳还是加快
了。“啐，去你的。都老夫老妻了，还想什么想。”

　　“哟，老夫老妻就不想啦？等冯大哥回来，我跟他说去。”

　　“好你个翠枝呀，来消遣你欣姐啦。”张素欣说著就伸手到刘翠枝的腰眼掐
了一把。刘翠枝呀的叫著，扭著身子直躲：“哈哈哈，欣姐你快住手，小妹我不
敢了还不行嘛。呵呵，欣姐别闹了。哎，上次说的东西我给你带来一件。”

　　张素欣听刘翠枝一说，马上停了手：“呃，你还真拿来啦，快给我瞅瞅。”

　　刘翠枝喘了一会儿气，转身从柜台下拿出自己的手提袋，掏出个小塑料盒，
递给张素欣。“欣姐你瞧瞧怎么样。”

　　张素欣接过盒子，看了看包装纸上印著的半裸金发女郎，嗓子眼有些紧。抬
头看了看周围没什么顾客，使飞快的从盒子里抽出个黑布片，轻轻展开，原来是
条既小又薄的Ｔ字裤。

　　那内裤除了有一小片薄纱能包著阴部外，其馀都是细细的带子。更妙的是在
那片薄纱的中间还有道口子，能将整个阴部暴露无遗。刘翠枝拿来的居然是条女
性情趣内裤！

　　张素欣将手指穿过内裤的开裆，有些脸红心跳。刘翠枝笑眯眯的，像上了光
荣榜似的：“怎么样啊欣姐，还行吧？”

　　张素欣点点头：“还行，可这开裆也太露了，我都不好意思穿。”

　　“哎唷欣姐，这才凉快哪。再说了，穿在里头，谁看得见哪。”刘翠枝见张
素欣还有些犹豫，接著说：“……要看，也只便宜老公啊。呵呵，等哪天冯大哥
回来，欣姐你给他瞅瞅，你们俩就更黏乎啦。”

　　张素欣只听得心头乱跳，红晕上脸，啐了刘翠枝几口，心里却没来由想到了
儿子。

　　“其实啊，欣姐，我这儿正穿著条这样的裤衩哪。”

　　“哟，”张素欣瞥了几眼刘翠枝，“觉得怎么样？”

　　“可凉快了，内裤的料子再怎么轻薄透气，也不比不上露在外面哪。嗨，欣
姐你试试就知道啦。”

　　其实张素欣先前说的什么太露了呀，不好意思穿什么的，无非是门面话。心
里还是蛮喜欢这种式样的内裤的。

　　她人也就一米六三，不算高头大马，但奶大臀高，到了现在这岁数，身上脂
肪一多，天气热的时候，更是动不动就流汗。尤其是胯裆那团骚肉，被平常的内
裤包著，时常让汗水渍得辣辣的痛，即便是薄薄的料子也不济事。所以，听刘翠
枝说起省城里有卖这种式样的裤衩，便托她得空时捎来一件瞧瞧。

　　“这多少钱呀？翠枝。”张素欣叠好内裤，放进自已的肩袋，掏出了钱包。

　　“哎唷，什么钱不钱的。欣姐你拿去试试，不合意拿回给我好了，我正想著
要多买一条呢。”

　　“也行，我要是穿著合适，明儿再给钱你吧。”

　　“就这么著吧，噢，欣姐，我还带来条裤袜，你瞧瞧。”刘翠枝又从提包里
拿出个盒子。

　　张素欣哧的一笑：“哟哟，翠枝妹子，你都赶上变戏法的了，还有多少好东
西呀，都给我掏出来吧。”

　　“瞧你说的，这是我上省城时跟内裤一块卖的，只买了一条，我还想留著自
己穿呢。”刘翠枝有些后悔，可既已经拿出来了，只得递给张素欣。

　　张素欣接过来瞅瞅包装图，是露臀露裆那种，转手便塞进了肩袋。“这我也
要了，妹子，多谢你啦。”

　　刘翠枝叹了口气：“算了，谁叫咱们是好姐妹呢，哪天我上省城再买吧。”

　　“嘻嘻，”张素欣扭了扭刘翠枝的胳膊，“瞧你那小心眼的，等下星期咱们
都不当班的时候，一块儿上省城逛逛，姐姐我给你买件好东西。”

　　“你说什么呀。”刘翠枝有些不好意思，可眼睛却放出了光。

　　“售货员？售货员？”从柜台另一头传来顾客的叫声，张素欣推了推刘翠枝
：“哎，有人来了，去招呼一下。”

　　刘翠枝刚离开不久，张素欣脑海里又浮出儿子那条鸡巴的影儿。

　　“这小畜生。”张素欣在心里轻轻骂著，左手抚上发烫的脸郏。想著想著，
含著鸡巴头那一幕活灵活现地涌上心房。那男人性器浓重的味道，口里被鸡巴头
涨满的感觉，既虚幻又真实。“哎，丢死人了。”张素欣的手悄悄捂上腿间，
“小兔崽子，你害死我了。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你害死我了。”此时此刻，在二楼小冯的床上，两条肉虫紧紧的绞缠在一
起。那年龄与张素欣差不多的妇人一手攥著小冯粗硬的淫根套动不止，另一手搂
著小冯，红红的嘴唇在小冯脸上又亲又咬，发出嗔怨：“你害死我了，还不快点
　进来。”

　　“丽云阿姨，这不行吧。”小冯话虽这么说，双手却把著妇人的奶子不放。

　　“我不管，小冤家。”郑丽云在小冯肩上轻咬了一口。“我是料到　导会叫
你妈去顶班，才装病的。你小子少给我装蒜。心肝肉肉，可想死我了。快，快操
我。”说著便曲起一支腿子，把鸡巴往骚洞里塞。

　　小冯扭了几下屁股，没让郑丽云得逞。手指拧住丽云的奶头：“不行哪，丽
云阿姨，都快十一点了，我妈要下班了呢。”

　　“呸！你妈十二点才下班，我能不知道么。”郑丽云淫情上涌，　内如有万
千蚂蚁叮咬，奶头又被小冯扭得酥麻，哪里按捺得住，翻身骑上了小冯，宽肥的
屁股又摇又摆。“死冤家，别磨人了，快弄我吧，阿姨求你了。”话音未落，便
握牢鸡巴，扭著屁股寻那龟头。

　　小冯没有阻拦，也没帮忙，看著妇人欲火烧心的样儿，露出笑容。等到龟头
没入妇人那已涂满　汁的骚眼，才伸手掐住妇人的腰往下拉，屁股同时也猛的一
挺。在妇人的尖叫声中，粗巨的鸡巴就著滑滑的淫汁，尽根　进了　里。

　　郑丽云在一声尖叫后就没了声音，嘴张得大大的，像是一口气接不上来。双
眼瞪得溜圆，却是空洞无神。过了会儿，　直的身子才软下来，趴在小冯身上，
摇起了屁股。“狠心的，想操死我啊。”

　　小冯笑嘻嘻的：“不狠，不狠能　到你上天下地么？骚娘们儿。”

　　郑丽云不答话，直起腰身，像磨墨般旋著屁股，嘴里如母猪般哼哼叽叽的。
不多时，丽云屁股底下发出呱唧呱唧的骚声，　汁自交合处的缝　中断断续续的
挤出，旋即被磨成一片泡沫。

　　冯振兴的童身就是坏在这妇人　里的，郑丽云既是张素欣的高中同学，又是
一块工作的同事，还差点儿当了小冯的干妈呢。去年郑丽云偶尔窥见小冯的大个
儿鸡巴，欲难自禁，就想方设法将小冯给偷了。

　　小冯的本钱也著实争气，弄得丽云爽上了九重天。郑丽云食髓知味，每每巧
立名目，制造与小冯相处的机会。可即便如此，受周遭环境所限，这对狗男女的
通奸次数不过就十七八回而已，最近的一次淫媾也是一个半月前的事了。

　　郑丽云狼虎之年，丈夫能力早已不济，苦忍了一个多月，　里头都要冒出火
星。此番淫根重回骚　，美得她身上起了层鸡皮，把个肥臀转得跟风车似的，净
把　内的痒处往鸡巴上磨蹭，口里又是呻吟，又是叫喊。

　　磨了不过三四分钟，郑丽云翻起白眼，浑身剧颤，啊的一声长叫，软在小冯
身上。骚门一紧一松夹著鸡巴，腰身直拱，缕缕白中渗黄的　精顺著肉根流到了
凉席上。

　　“这么快就丢啦？你越来越不经　了，老骚货。”小冯伸手到丽云股间，捞
了些腻滑的　精抹在丽云奶头上，接著坐起身，低头叼著丽云奶头吮咂。

　　郑丽云搂著小冯，皱眉闭目，仍在高潮馀韵当中。可奶头让小冯吮得又麻又
痛，兼之小冯又使劲儿嘬吸，郑丽云只觉得体内被小冯吸得空荡荡的，一半儿难
受，一半儿舒爽。抽搐著身子又哼叽起来。

　　小冯吮净了涂在丽云奶头上的　精，又再出力嘬了会儿，觉得没啥味道了，
才吐出肿胀的奶头，一个翻身，将郑丽云压在身下。

　　将丽云双腿架在肩上，小冯身子往前一扑，两手支在床面，摆出俯卧撑的架
势，筛起了屁股。那粗鸡巴动如脱兔，却是深出浅入，只操进了一半。郑丽云　
洞前半截给鸡巴擦得麻酥酥的，后半截却又虚又痒。悬空的大屁股又使不上力，
无法抛迎。直把郑丽云憋得咬牙切齿。

　　小冯浅刺了四十多下，郑丽云再也受不过，杀猪般嚎叫：“哎……哎，我的
心肝肉鸡巴，快……快快给我几下狠的。”边说边捏著小冯胳膊往身上拉。小冯
不为所动，稳如泰山。依旧浅浅的弄著。

　　郑丽云忍了片刻，脑袋摆来摆去，牙咬得咯吱响，又嚎起来：“求求你，啊
……哎……求求你，我受不得了，大鸡巴心肝儿，你就全根弄到底吧。”

　　“叫亲爹。”小冯盯著妇人脸上的浪样，鸡巴不紧不慢的抽著。“啐，死冤
家，别糟践我。快来下狠的。”郑丽云一听要叫小冯亲爹，又羞又气又刺激，当
然不肯。小冯哼了声，不再动作，只腾出只手去捻那　核。

　　“啊哟、啊哟，”郑丽云全身如虫行蚁走般麻痒难当。那　里面更痒得像塞
了个蚂蚁窝，淫水一股接一股的往外吐，顺著屁股沟子流到了背上。“呜……，
小混蛋，别折磨我，求你快动吧。”

　　“你不叫我亲爹，我就不动。”小冯此时的语气有些冷嗖嗖的。

　　他认识了些不三不四的人，里边有几个女流氓，见了小冯跟狼见了羊崽子似
的。好在小冯本钱不赖，耍著胯下的丈八蛇矛把几个女流氓伺候得舒舒服服的。
言传身教下，小冯也学会了些使唤女人的手段。

　　“哎呀……我不成了，我叫我叫，亲爹……小兴亲爹爹。操死我吧。”郑丽
云　里痒得忍无可忍，再也顾不及羞耻，大叫起来，话音中已带著哭腔。

　　小冯目的业已达到，耳朵里真真切切的听到这妇人口口声声叫著亲爹，心里
美滋滋的。当下便从肩上拿下妇人双腿大大分开，双臂斜穿过妇人膝窝用劲儿上
翻再撑在床上，摆好了架势：“浪货，给老子接著。”说罢大喝一声，跟凿岩机
似的抽提起鸡巴。

　　那鸡巴一下快过一下，一下狠过一下。次次都著实顶在郑丽云软软的　心。
小冯一动就连著弄了百多下，啪唧啪唧的交合声不绝于耳。

　　暴风雨般的抽送，将郑丽云　弄得披头散发，脸色时红时青，叫不出声音。
紧闭的眼角渗出了泪水。

　　小冯越操越勇，又换了个姿势，将郑丽云右腿扛上肩膀搂著，狠命把粗硬的
鸡巴往　里顶，同时在郑丽云小腿上又亲又啃。一手握著丽云的奶子揉捏，屁股

　　　　　　　　　　　　如马达般猛抖…………

　　这一场大　，直弄得郑丽云》善巧，死去活来，足足丢了三回，全身如没
了骨头般软绵绵的。那骚门涂满了鸡巴带出来的腻白　精。小冯奋起馀勇，再操
了十多下，鸡巴狠狠一钻，龟头顶进郑丽云的宫腔，浓热的阳精接二连三的喷了
进去。

　　郑丽云虽已昏迷，身子却被这几股阳精淋得抖了又抖。小冯射精后，见她如
死了一般，知道她爽得昏了。可也不太放心，又探了探丽云　息，才松松气，瘫
在丽云身上。

　　小冯给郑丽云度过几口气，又不轻不重的　了丽云两三个耳光。郑丽云这才
回过。悠悠醒转。“过瘾了吧，骚货。”小冯捏弄著丽云的奶子，眼定定的瞅
著丽云。郑丽云抬起无神的双眼瞧了瞧小冯，嗯了声，就把头埋进小冯胸口，抽
抽噎噎的。

　　“小冤家，小亲爹，你好狠心，真真　死我了。”

　　“嘿呀，哭什么呢。”小冯抚摸著丽云的后背，手指捅进屁股缝子在　门搔
著。“阿姨你真是水做的，下边的这个眼流完了，上边接著流。厉害。”

　　郑丽云破啼为笑，拧了拧小冯的胸口。“去你的，没句好话。嗯嗯，小兴，
你……你别摸了。”

　　“哟呵。”小冯发出夸张的声音，“你也有叫我别摸的时候啊，真是太阳打
西边出来了。”

　　郑丽云羞红了脸，粘在小冯怀里，做出小儿女的情态来。

　　小冯与丽云调笑著，不经意瞥了眼挂在墙上的石英钟，一个鲤鱼打挺蹦了起
来。

　　“我操，都快十二点啦。阿姨，你……”

　　郑丽云仍躺在床上，眯著眼盯著小冯：“急什么，你妈走路上下班的，起码
也得十多分钟后才到家呢，来，小亲爹，再躺躺。”

　　“躺你妈个　呀。”小冯可是急了，“我妈今儿个是骑单车上班的。”

　　郑丽云发出一串荡笑：“啐，瞧你，吓得那样儿，我不管，今儿个我豁出去
了。”

　　“怕？我怕啥。”小冯摆出大丈夫的姿态，在丽云身边坐下。“你要豁出去
啦？好啊。那就呆著等我妈回来吧。”说著就将手往郑丽云骚　那儿捂。

　　郑丽云也就是嘴巴上说著好听，心里也挺担心让张素欣逮著。她娇笑著躲开
小冯，翻下了床，快手快脚的穿起扔了一地的衣服。小冯见她如此，哼了声，也
没说什么，站起来只套上条拳击短裤，连内裤都没穿。

　　郑丽云一脚刚踏出大门，又收了回来。小冯皱起眉毛：“怎么啦，又不想走
了？”郑丽云咯咯笑著，一头扑进小冯怀里。“嗯，冤家，阿姨舍不得你嘛，亲
一个再走。”

　　“哎唷喂，这都什么时候了，阿姨你还……”

　　“嘻嘻嘻，你急什么，来，亲一个，真的，亲一个我就走。”

　　小冯肚里将郑丽云祖宗三代骂了个遍，撅起嘴巴在丽云唇上啄了口，郑丽云
淫笑著，在小冯胯间掏了一把。“小亲亲，等下午你妈上班了，我再来。”

　　“呜……”小冯在心里呻吟了声，“你还没够哇，骚　。”

　　“哼，我就是骚，怎么著。”郑丽云眼里淫光闪闪。“你阿姨的胃口可大著
呢。”

　　“行行行，下午非把你的　操烂了不可。快走吧，我的淫妇阿姨。”小冯往
外猛推著郑丽云。

　　郑丽云飞了小冯一个吻，扭腰摆臀的走了。两分钟后，张素欣回到了家。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“妈，你回来啦。”小冯拉开门，接过自行车，推到了客厅一角放好。张素
欣看著儿子光裸精壮的背脊，禁不住又想起那条勾心的骚根，悄悄喘了喘，解开
　口的几粒扣子，不停的抖动著衣　。

　　“呼……，这鬼天气，真是要热死人呀。”

　　小冯放好单车，转到厨房里，从冰箱内拿出一小碗趺诽溃端到母亲面前。

　　“妈，喝点趺诽澜饨馐钇，刚从冰箱里拿来的呢。”

　　张素欣接过趺诽溃心里美滋滋的。小冯这段时间可是很少有这种举动了。
她喝了口趺诽溃跆鸨凉的液体滑下喉咙，燥热的身体清爽了不少，不由得叹
息一声。

　　“好喝么？妈。”

　　小冯咧著嘴笑著，眼神在张素欣脸上扫来扫去。

　　“不，味儿不错。”

　　张素欣小口啜饮著趺诽溃歪起头瞟著儿子，脸上笑吟吟地：“我儿子今个
儿是怎么了，这般乖巧。”

　　“吱吱吱。”小冯学著电影上汉奸的坏笑，“没事儿孝敬您玩呗。”

　　“贫嘴，常言道，没事献　勤，非……非……，是不是有什么事儿要求你妈
了？”

　　张素欣在小冯肩膀上轻轻拍了一巴掌，摆出一幅有求必应的姿态。

　　“妈，您刚才是不是想说……”

　　小冯故意压低了声音，张素欣为了想听清楚些，便往儿子身前凑了凑。

　　“是不想说，非奸即盗呀？”

　　小冯一说完，马上抬手，正好抓住了张素欣甩过来的巴掌。

　　“啐，小混球，少跟你妈没三没四。”

　　张素欣晕红著脸，喘嘘嘘的教训著儿子，可是那声调又轻又软，连三岁的顽
童都镇不住。

　　“唉，我给您端来碗趺诽溃怎么就成了没三没四了？”

　　小冯苦著脸，但嘴角又露出笑意，那表情怪的很。张素欣再也板不住脸，笑
得花枝乱颤。

　　“妈，看把您给热的，跟刚从蒸笼里拿出来似的。”

　　小冯咂著嘴，挺心疼的样儿。可双手却不安份，分开了母亲的衣　。张素欣
早先就已解开衣　口的扣子，被小冯这么一分，一大片胸脯就亮了出来。裸露在
胸罩外的奶肉白花花、汗涔涔的，说不出的丰满肥润。

　　张素欣嗄的声，被儿子突如其来的举动吓了一跳，都忘了要阻止。衣　刚一
分开，小冯就伸出右手，极自然地、飞快地在母亲胸脯抹了一把。张素欣刚刚反
应过来，奶子上一麻，就被儿子揩了油。

　　“妈，您瞅瞅，您这汗流得……”

　　小冯面不改色，把才摸过奶子的手递到张素欣脸前，手指掌心都湿漉漉的。

　　“去你的，小没正经，竟敢对妈不规距。”

　　“嘻嘻，不规不距，才是好儿子嘛。”

　　小冯嘻皮笑脸，朝母亲挑动著眉毛。

　　“死相。”

　　张素欣脸羞得红扑扑的，伸手去捏小冯的嘴。小冯不躲不避，待母亲的手刚
掐住自己嘴角，那递到母亲面前的右手往下一插，三根手指刺进张素欣深深的乳
沟，上下滑动。

　　“呀……”

　　张素欣低低呻吟了声，掐著儿子嘴的手根本使不上劲儿，转而把住了小冯的
脖子。

　　“妈，你奶沟子里的汗水更多哩。”

　　小冯时而滑动手指，时而将手指撑大，扩开母亲的乳沟。

　　“混小子，你……你……”

　　张素欣上气不接下气，只觉得乳沟里被儿子摸弄得阵阵搔痒，体内欲念油然
而生，两粒奶头开始发硬。

　　“啊……小兴，你别……别摸了……”

　　小冯听而不闻，盯著母亲发春的样子，有些心动。搔扰乳沟的手顺著奶子的
轮廓往下一伸，插进了母亲的胸罩里。接著手掌划了个圆弧，　住了母亲的左乳
轻轻捏著。

　　“丝……，小兴，你怎么……怎么……不不。”

　　张素欣不敢看儿子，低头嗔怪。

　　“快拿开手，要不妈生气了。”

　　说是要生气，可人却像中了定身法，动也不动，直管叫儿子放手。

　　“我妈的奶子还真不赖，比丽云阿姨的结实多了。”

　　小冯在心里给张素欣的奶子打了个高分，非但没有停手，反而改捏为揉。

　　小冯的手掌划著圈的挤按著母亲的奶子，手指也一次次刮擦著勃起的奶头。
胯下的大鸡巴支著，把短裤撑出个大包。

　　张素欣呻吟喘息，脸上直淌汗。儿子短裤内的变化瞧得一清二楚，心里是又
喜又忧。

　　喜的是自己长相一般，又是徐娘半老，居然也有吸引年青人的魅力。忧的是
这年青人竟是自己的儿子，虽然很享受儿子的抚摸，儿子的鸡巴也使自己心旌动
摇，但逆犯人伦的压力却又让自己喘不过气。

　　“不行，妈终不能害了你。”

　　张素欣还是从淫念中拔出来，正要伸手将小冯推开，小冯已经抽出湿漉漉的
手。

　　“妈，您流了一身汗哩，快把衣服脱了。”

　　听儿子这么一说，有些失落的张素欣心里荡了几荡，把要教训儿子的话抛到
了九霄云外。

　　“呸，死没正经的，你、你敢叫你妈在你跟前脱衣服？”

　　“呃？”小冯怔了怔，“哎哟，妈您想哪儿去啦，我又没叫您在我跟前脱衣
服呀。”

　　张素欣看著露出戏谑神情的儿子，牙根有些痒痒。明白被儿子耍了一道，心
底下既气恼，又欢喜。自已可是再次尝到了年青时代，被心上人逗弄的感觉。

　　“啐，小畜生，就知道耍弄你妈。”

　　张素欣跺了跺脚，揪著儿子的胸肌掐了几下，喝完了剩下的趺诽溃把碗交
给儿子，快步走进卧室。

　　“嘿嘿，”小冯低头拍了拍短裤下的鸡巴，“捏捏俺老妈的奶子也硬得起来
啊，你也馋那身白肉哇。可别忘了，那是咱妈呢。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张素欣进了房间，三把两把扒下背部已被汗水浸湿的衬衣，刚要脱裤子，神
情一征，脸又红了，她看见了那条在上午被淫汁打湿了的裤衩。

　小冯晾这条内裤的地方也真惹眼――梳妆台靠著的那面墙上有个折扇形状的

　　石英钟，在扇柄处原本有一络流苏，小冯拿掉了流苏，把内裤给挂上了。

　　“这臭小子，真把内裤拿去洗了。”

　　张素欣拿下裤衩，咬著下唇。这下子，自己上午流了一裤裆骚水的事情可是
瞒不过去了。

　　“哎呀，真羞死了。”

　　张素欣紧抱著内裤，别过了脸。

　　穿衣镜子里，映出个上身半裸的妇人，身上白腻的肉在青灰色薄纱胸罩衬托
下发出妖艳的光泽。那妇人将一团黑色之物抱在胸前，两支饱满的乳房挤到一起，
耸得高高的。

　　白晰的身体，丰隆的奶子，湿红的面郏―――镜子里的张素欣情欲缠身。

　　“不行，我得问问这小子去。”

　　张素欣平静了些，捏紧手中内裤往外就走。刚要拉门才发现自己上身还没穿
衣服，忙跑到衣柜前拿条Ｔ恤就往头上套，还没套进脑袋就停了手，口里喃喃自
语：“这小畜生，对我动手动脚的，又作出没事儿人的样子，鬼知道他心里头怎
么想，我得试试他去。”

　　主意已定，张素欣褪下Ｔ恤，快步走到房门前，犹豫片刻，她猛地拉开门，
走进了客厅。

　　“咦，人呢？”

　　客厅里人影皆无，张素欣左看右瞧，放下了因害臊而环抱在胸前的胳膊。

　　“小兴？小兴？”张素欣轻喊了几声，无人回应。

　　“这小坏种，又上哪儿去了？”

　　走近厨房，张素欣隐约听见里面传来锅勺声和小冯的歌声。她蹑手蹑脚的走
到厨房门口一看，呵，里边可热闹啦。

　　小冯光著膀子，汗流浃背，拿著把勺子在头顶挥舞，装著油盐酱醋的瓶子摆
满了灶台，被他摆弄得叮当作响，案板上码著切好的洋白菜，煤气灶上煮著一锅
不知什么东西。小冯把勺子挥得有板有眼，唱得正欢哩。

　　“外面下著雨，我在家里打飞机。搞了那么久，想要高潮不容易…………”

　　张素欣依稀记得这好像是个叫什么惠妹的女孩子唱的一首歌的调子，只是这
词儿就是两回事了。她忍著笑，悄悄摸进厨房，站在小冯身后。小冯浑然不觉，
唱得正起劲儿。

　　“咳咳。”张素欣咳了声，“你干嘛呢？”

　　“哎哟。”小冯一哆嗦，转过身子，“呃，咦？喔唷！”

　　小冯回身一见母亲裸著上身只穿著条胸罩，那眼珠子都要掉出来了。

　　可他旋即恢复了常态，笑嘻嘻地瞅著张素欣：“妈，是您呐，真吓了我一跳
哩。怎么，给儿子送肉来啦？”说到肉字，还是抵不住诱惑，眼晴忽的落到母亲
的奶子上。

　　张素欣心里听他说个肉字，醒起自已上身现在只有条胸罩遮掩，一张脸顿时
火辣辣地，耳根子都红了。她努力抑制要把双手挡在胸前的冲动，而是反手背在
身后，把胸脯挺高。

　　“去你的，什么肉不肉。我问你干嘛呢？”

　　“没、没干什么，我煮菜呢。”

　　小冯的眼睛直直的落在张素欣胸上，那胸罩虽是青灰色，却只是层薄纱，起
不了多少遮蔽的作用，在青灰色胸罩下，张素欣的奶头显得更黑了。小冯咕的吞
了口唾沫，像只瞧见骨头的小狗。

　　由于儿子贪婪的注视，张素欣觉得奶头在渐渐发硬，加上厨房又热，双方面
的作用，张素欣又流下了汗水。

　　“臭小子，你往哪儿看呐！”

　　“煮菜呢，我在煮菜呢。”

　　小冯被母亲的奶子引得失÷淦牵答非所问。张素欣现在汗流得更多，胸罩
基本上都湿了，黏在乳房上，两粒大枣般的奶头在胸罩上顶出了痕迹。虽然胸罩
现在可是什么也遮不住了，但是有这片纱包著，比那直接裸露更加诱人。小冯吸
吸　子，下边又撑起了帐篷。

　　见儿子只顾盯著奶子，连自己说了什么都不知道，张素欣心里真不知什么滋
味。

　　“素欣哪素欣，你是怎么了。在儿子面前竟穿成这样，就算他没那个心思也
给你勾得有了。”

　　张素欣心里有些后悔，可马上就被儿子裤裆中的帐篷冲淡了。

　　眼见儿子目中情欲越来越浓，　息越来越重，张素欣的身子也越来越热。只
觉著儿子的视线有如实质，扫得奶子麻酥酥的，奶头勃到极限，把胸罩顶出个尖
锥。从乳晕生出阵阵麻痒，激得靠近腋窝的奶肉直抖。

　　张素欣心里突然涌起一股想将儿子的短裤一把拉下来的冲动，她给这想法吓
了一跳，心下一急，伸手狠狠拧了儿子的胸膛。

　　“小畜生，你还看。”

　　小冯疼得倒吸了口凉气，却没叫出声，也回过了神，赶紧挪开眼睛。他知道
母亲为什么掐他，觉得不好意思，讪讪的朝张素欣笑了笑。

　　“嘿嘿，妈，这厨房太热，儿子有些昏头，您刚才说什么来著？”

　　张素欣瞟了瞟儿子：“没说啥，哎，你煮什么菜呢？”

　　“哦，煮洋白菜，还没下锅呢。”

　　小冯还是没忍住，两眼偷偷瞄著母亲双乳。

　　张素欣倒没理会儿子眼睛朝哪儿瞧了，她笑著，把手朝嗤嗤冒汽的锅子摆了
摆。

　　“用白水煮啊？”

　　“是啊，是用白水煮。”

　　小冯咧著嘴笑，好像做了件了不起的大事儿似的。

　　张素欣哈哈大笑，那肥乳也跟凉粉坨子似的抖抖颤颤，小冯的眼珠子也跟著
上下乱窜。

　　“哎唷，小老爷，用白水来煮白菜，想当和尚啊？笨哪你。”

　　张素欣笑得眼泪都出来了，小肚腩一缩一放的。

　　小冯看得喉咙发痒，暗暗搔了搔阴囊，凑到母亲身边。

　　“我还用得著当和尚么？我下边就长著条秃驴呢。”

　　“去你的，别不正经。”

　　张素欣拨了拨儿子，走到灶台前。

　　“你上厅里边凉快去，待会儿妈收拾好了，再来烧菜。”说著便要关火。

　　小冯一见可有些急了，嗖的一声，贴到母亲身后，抓著母亲要关火的手，那
条肉枪硬硬顶在了张素欣的腰眼上。

　　“妈，别关火呀。”

　　张素欣被儿子的鸡巴顶得噎了声，身子轰的烧著了，软软靠进儿子怀里，有
气无力的说：“好儿子，用不著煮白菜了，等会儿妈拿来跟肉丝一块炒。

　　小冯像是没觉察到母亲身体的变化，一手扶著她的肩头，一手环过她的腰，
手心按在了张素欣凸起的小肚子上，唾沫星子四溅的说著：“嘿哟，妈――。　
天这么热，还炒什么菜啊，这洋白菜我是想煮过后过过凉水，再弄点酱油醋啊辣
子什么的这么一拌，又清淡又能下饭，多好。”？

　　“嗯……”

　　张素欣裸露的后背紧贴著儿子赤裸的前胸，从儿子身上发出的热气、味道熏
得她眯起了眼。儿子按在自己小腹的手也让那团肉直打哆嗦，张素欣的身子更软
了，呻吟般的说道：“你……嗯嗯……你不想吃肉啦？”

　　小冯觉著母亲的身子直往地上挫，按著她小肚子的手不由用了些劲儿。张素
欣咬牙忍了忍，才没呻吟出声。

　　“妈，这肉一顿两顿不吃没关系，嘿，我要真想吃，咬您一口不就得啦。”

　　听了小冯说的疯话，张素欣轻轻啐了口，仰起脸儿瞅著儿子，觉得儿子有些
大人样儿了。

　　“嗯，儿子，你还挺有心思的。”

　　小冯现在觉察到母亲的变化，心下隐隐猜到母亲此时有些骚情，自己也有点
锁不住意马心猿，手臂紧了紧，将张素欣牢牢抱在怀里。

　　“那当然，你儿子都十八了，不小啦。”小冯把下巴轻轻抵在了母亲的肩窝
里。

　　“爸这一出门，家里就只我一个男的。往后啊，您就归我了。”

　　张素欣听了这话，连打了几个寒颤。小冯见她如此反应，便觉得自己的玩笑
开得有些过份，忙补了句：“……就归我照顾了，我不把您伺候舒坦了，怎么对
得住您养我生我的那张嘴儿哩。”

　　这兔崽子既是交友不善，也是生性如此，真真的没一句正经话。可张素欣听
著倒挺受用，只觉著没白生这小子，心里一迷，抬起被小冯扶著肩头的那只胳膊，
反手勾住了儿子的脖颈。小冯的手只好放在她肋骨上。

　　“儿子，你对妈可真好。”

　　小冯见母亲蹩眉眯眼的样子，心里笑成一团。他虽然也有性冲动，也有非份
之想。可　弄母亲的念头只是一晃而过，从没认真，只是想哄他妈开心，顺便在
母亲这具叫他瞅著眼馋的肉体上过过手足之欲。

　　但像他这种想法也更容易出事，只要做母亲的一个把持不住，那星星之火转
眼就会变成燎原之势。

　　“妈，您这肉生得真好，又白又腻的。”

　　小冯将嘴凑近母亲的耳朵，轻轻吹了口气。这个不可救药的东西！他是铁了
心要往母亲身子骨里的淫欲火花上浇油哇。

　　“你少来，妈胖了，不苗条啦。”

　　张素欣被儿子一赞，全身轻飘飘地，腰眼被鸡巴顶得有些痛，又有些酥麻，
竟把身子向前倾了倾，微微撅起了屁股。

　　小冯心　神会，胸膛紧贴著母亲的背脊，双腿一曲，那柄帐篷杆子就顶进了
母亲的屁股缝里。

　　张素欣下身虽穿著条裤子，也还能感知那条让她难以自持的粗壮东西，她哼
了声，双腿一并，把儿子的鸡巴夹在了腿间。从侧面看，这对母子就如两支竖著
叠起来的汤匙。

　　“妈，您这不叫胖，这叫丰腴，知道不。”

　　小冯扶在母亲肋骨上的手一点点往奶子上蹭。

　　“再说了，胖怕啥？胖有胖的好处，冬暧夏凉哩。嗯，妈你这肉摸著可真舒
服。”

　　“嗯嗯，你……”

　　小冯的手已经蹭到奶子边了，张素欣脑里浮现出在客厅里被儿子搓弄奶子的
情景，身子一震，两支奶子突然缩得紧绷绷的，一股奇异的感觉象电流般传遍全
身，险些大声呻叫出来，忙松开儿子的脖颈，用力按住儿子的手。

　　“儿子，你可别不乖。”

　　张素欣仰脸看著儿子，眼睛里水汪汪的。小冯盯著母亲湿润赤红的嘴唇，脑
袋一昏，一点点低下了头。

　　见儿子的嘴越来越近，张素欣的身子颤抖起来，一颗心砰砰地跳得飞快，竟
有种第一次被人亲吻时的感觉，又期待又害怕。有些想躲，可身子却难动分毫。

　　“你、你……”

　　没等张素欣拿定主意，小冯的嘴巴就压上了她的红唇。

　　“不――――”

　　张素欣发出长长的　音，松开了牙关。儿子的舌头立时便递了进来，与她的
舌头缠在一块儿，直搅得她心慌意乱。

　　张素欣越吻越热，喘息声也乱了。她抬起按著儿子手的胳膊，又把住了小冯
的脖子，全心全意的跟儿子接吻。

　　小冯见母亲反应如此热切，心里笑开了花，觉得自己把弄女人的手段还真不
赖。那放在母亲奶子边的手往上一伸，穿进张素欣的胸罩，紧紧捏著她的奶子，
手指陷进了软乎乎的肉里。

　　“不不。”

　　张素欣又被儿子拿住乳房，心头大跳，挣开了嘴。

　　“小兴，你可别……嗯……”。话未说完，便被儿子噙著了嘴巴。

　　小冯把舌头飞快的在母亲口里搅和，手也没闲著，大把大把的捏著奶子，只
觉得手里这团肉湿漉滑溜，肥嫩丰软，说不出的酥手，按在母亲小腹的右手也轻
轻挠动，腿间的大鸡巴更粗。

　　张素欣只觉从奶子上传来的快感一波强似一波，小肚子也被挠得抖个不住，
　眼里忽的吐出股骚水，忙把另只手死死按著儿子，双腿也更紧的夹著小冯那象
金箍棒般的家伙。

　　小冯搔弄母亲小肚子的手被按著，难以活动，干脆撇下小肚子不顾，移到母
亲胸前，揪著胸罩一掀，张素欣的两支硕乳便蹦了出来。这王八羔子左右开弓，
一手一支，玩了个不亦乐乎。

　　张素欣的　里边如火般烧灼，全赖夹著腿，骚水才没有一涌而出。她被儿子
吻得喘不上气儿，奶子又全落进儿子手里，憋得她把身子扭得跟蛇似的。

　　小冯此时也觉得胸口发闷，舌头趼槟训保便松开母亲的嘴，把头搁在母亲
肩上，拿眼去瞅张素欣那被他捏成奇形怪状的肥乳。

　　“妈，您奶子真大，有好几斤吧。”

　　小冯掂起一支乳房，松开手，那奶子啪地声落下，弹跳不止。他呵呵一笑，
张手用力一捏，一撮奶肉从虎口处挤出，顶端的紫黑奶头又大又长。

　　“妈哎，您这奶头子可真不小，跟母羊似的。”

　　小冯边说边移过另只手，轻轻弹了弹奶头，再捏住搓动。

　　“哟……啊、啊……你你……”

　　张素欣的奶头已勃起到顶点，早就期待人来爱抚，现下被儿子一玩弄，又听
得儿子说的骚话，只觉有道道电流从奶头直钻进身子，激得她连连呻吟，肚子一
鼓一鼓动个不停。

　　“啊……啊……儿子，你……唷，你可别再摸了。”

　　张素欣苦著脸，阵阵抽搐，双手紧紧把住小冯的胳膊。

　　“妈……妈求你了，你再……啊呀……你再摸，妈可要坏了。”

　　小冯盯著母亲那浪样儿，心里头觉得再摸下去怕是要出事儿，虽说　弄母亲
的念头让他心里挺邪乎的，可母亲毕竟是母亲，不同于别的女人。小冯慢慢地住
了手，拉下张素欣的胸罩，扣住奶子。

　　“妈，舒服么？”

　　小冯轻轻抚摸母亲的胳膊，低低询问。

　　张素欣见儿子依言停了手，心里却有些失望。但儿子又这般温存体贴，一股
柔情蜜意直涌上她心头。

　　“嗯，妈舒服，妈舒服。不，好儿子，你放开妈吧，妈身上热得难受。”

　　小冯闻言轻轻一退，竟没能离开。原来两人身上已是汗出如浆，把前胸后背
黏成了一块儿。小冯扶著母亲肩膀，用力一挣，只听得响亮的剥离声，两人的身
子分开了。张素欣又是呻吟一声，那鸡巴在抽出腿间时重重的蹭了　门一下，虽
有两人的裤子隔著，也磨得她　唇发酥。

　　张素欣白晰的背脊满是汗水，那与儿子前胸接触过的皮肤被捂得发红。小冯
有些心疼，伸手轻轻抚摸。

　　“妈，您又出了身汗，快去洗洗，不然要长痱子了。”

　　“嗯。”

　　见儿子如此体已，张素欣心里暖洋洋地，只觉得天下再无如儿子这般好的男
人。她像看著情人般盯著儿子：“那，妈去洗洗，这儿就交给你了。”

　　“嗯哪。”小冯点点头。

　　“今儿个中午厨房我包了。咦，妈您手里拿啥呢？”

　　张素欣赶忙将拿著内裤的手藏在身后：“没什么。”

　　小冯可不依了：“哎哟，妈，拿著什么好东西呀，快给我瞅瞅。”说著就伸
手去扳母亲胳膊。

　　张素欣扭扭身子，挣开小冯：“不要，妈不给你看的。”

　　小冯脑筋一转，奸笑数声：“妈，您不给我看，我也知道是啥东西。”

　　张素欣心头一跳，咬著嘴唇：“小坏种，你知道什么？”

　　小冯朝母亲迈近了一步：“是您的兜裆布。”说完右手刷地按在了母亲的小
肚子上。

　　张素欣浑身一跳，辟辟啪啪的打开儿子的手：“死了你的，啐，妈不跟你闹
腾啦。”转身跑出厨房。

　　小冯盯著母亲扭动的肥屁股，笑得像屎缸里的粪蛆。

　　“嘿嘿嘿，我妈的奶子真好，还挺弹手的。屁股也不赖，刚才怎么忘了捏一
把哩。哈，我这当儿子可是把妈给迷住了。咳咳，幸好住了手，要不真把妈给弄
了哩。”

　　他走近灶台，掀开锅盖。“这水也该烧开了。”说著探头一瞧。豁，那水岂
止烧开了，都快烧没了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张素欣回房拿了几件换洗的衣裳，不经意看了眼挂钟，有些难以置信。她在
厨房里让儿子又亲又摸的，觉得好像过了一个多钟头，可钟表上却显示只是过了
十多分钟。张素欣摇摇头，走出房间。

　　路过厨房门口，张素欣停住脚步，呆呆的望著儿子。小冯正忙著搞调料，没
注意母亲站在门外。那沾满汗水的背脊油光　亮，宽阔的背肌如铁打的一般。张
素欣咬著嘴唇，忍住走进厨房的冲动，进到离厨房不远的厕所。

　　“哗…………”

　　莲蓬头里洒下的水花淋在张素欣身上，驱走了她身体的燥热，却浇不熄体内
的淫情。

　　皮肤是凉快了，可身子里却越发炽热，张素欣只觉浑身难受，不由抬手掐著
奶子重重捏了几把。乳房上的疼痛让她清醒了些，可　心子里的骚动却是无论如
何也挥之不去。

　　张素欣挨不得，将两根手指捅进　眼里，起劲儿挠了几下，腰一酥，叫了声
：“小兴我的儿，妈给你　　了。”身子倚著墙，软软的坐到地上。

　　张素欣小丢了次身子，身子舒爽了些，但随即一股强烈的负罪感冲了上来，
张素欣觉著周围似有无数道针子般的眼睛扎在自己身上，她像只受惊的刺猬，蜷
缩起身子。

　　“张素欣，你这个婊子，竟让儿子亲嘴摸奶。”

　　“妈，您干嘛含著我的鸡巴头哩？”

　　“张素欣，你还想跟儿子　弄，你有没有廉耻？”

　　“妈，您这奶头子可真不小。”

　　“淫妇！浪货！贱人！不要脸！不要脸！不要脸……”

　　“啊，小兴我的儿，妈跟你　　了。”

　　张素欣脑子里一边是道德伦理的谴责、怒骂，一边是儿子对自己的调笑和对
儿子生出的淫欲。这两种对立的情绪在她体内冲突激荡，张素欣再也忍受不住，
痛哭失声。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　小冯把菜码上饭桌，又把稀饭舀到碗里，坐下来等好半天，张素欣还是没人
影儿。他有些急，站起来想去厕所瞧瞧，可又担心会跟母亲惹出火来，真是坐立
难安。

　　又等了十多分钟，小冯捺不住，站起来看看挂钟。

　　“都半个多小时了，妈怎么洗这么久？唷，别是身子太热，受凉水一激，抽
筋儿了吧？我得看看去。”

　　小冯三步并作两步来到厕所门前，先竖起耳朵听了听，厕所里静悄悄的，连
水声都没有。就真的以为母亲抽筋瘫在地上了，刚要起脚踹门，那门吱呀一声开
了，张素欣挽著衣服篮子出现在门口。

　　小冯可被他妈那样子吓了一跳。张素欣衣裳穿得整整　　，头发也擦干了，
就是脸色苍白，像是害了场大病。两支眼睛呆滞无神，又红又肿，任谁都看得出
她刚哭过一场。

　　“哎呀，妈，您这是……这是怎么了？”

　　小冯窜过去，扶住母亲的肩膀叫著。

　　张素欣见了儿子，那呆滞的眼神渐渐明亮。

　　“小兴我的儿，是你吗？”

　　“嘿哟喂。”小冯心里直犯嘀咕，“妈冲个凉水澡就连我都不认识了，看来
我以后洗凉水时要小心点。”

　　心里想归想，嘴巴可没停下：“妈，是我，是您的儿子小兴啊。”

　　张素欣的眼睛恢复了往日的神采，脸上也有了些血色，像见了救星似的，丢
下衣服篮子，一头软到儿子怀里，又哭了。

　　“哟，哟。妈，您哭得啥啊，哪儿不舒服了？哎，您怎么打我呀。”

　　张素欣边哭边捶打著儿子的肩膀，小冯哪知道母亲的心事，又不好躲，只得
搂著母亲任她发泄。

　　张素欣越打越手软，还是抱住了儿子的肩膀，哭声也渐渐小了。小冯等到母
亲差不多平静了，才柔声问：“妈，是不是身子哪儿不对劲儿，跟儿子说说。”

　　张素欣抽了抽　子，抬起泪眼朦胧的脸。

　　“妈没事儿，妈没事儿。”

　　“没事儿您怎么哭了？妈，告诉我。您刚才那样子，可把我给吓坏了。”

　　小冯拢了拢母亲耳边的头发，缓缓抚摸著母亲的后背。

　　儿子这么关心，张素欣心头涌出脉脉温情。她摇摇头：“妈真的没事，刚才
妈只是……只是心里有点苦。”

　　小冯想了想，脸变严肃了：“妈，是不是儿子太那个，让您受委屈了？”

　　“没没。”

　　张素欣抬起脸，端详著儿子。

　　“不关你的事，你、你心疼妈，妈……妈高兴都来不及呢。”

　　她声音越说越低，到最后都几不可闻。那张鹅蛋脸也红艳艳的。

　　听母亲这么一说，小冯的心才放下来，他嘿嘿一乐，变回原来的样儿。

　　“妈哎，咱吃饭去，我可是饿了，真想咬您一口哩。”

　　张素欣被儿子逗得笑了几声，心情好多了。她扶著小冯的肩膀：“先等等，
妈、妈的腿还有些软。”

　　小冯听了心里一跳，瞟了瞟母亲，确定她没在发骚，才哼哼笑著：“妈，这
还不容易么。”说完一抄，就将张素欣横抱起来。

　　张素欣可是一百四十多斤的大活人，小冯竟没多少吃力的样子，这小子在初
中时就喜欢运动，又是高中校拳击队的候补，体力好的没话说。以后大伙儿甭叫
他王八羔子，叫他王八犊子吧。

　　“呀，呀。小兴，你快放我下来，妈身子沉。”

　　张素欣挣扎著。

　　小冯打横里抱著他妈，双脚站得稳稳的，摆出不可一世的样儿。

　　“哼哼，妈，没事儿，我当扛大包呢。哟，你别动。”

　　听儿子说把她当大包扛，张素欣笑骂了儿子一句，再拧了他一把，就搂著小
冯的脖子，乖乖的不动了。

　　小冯抱著张素欣来到饭桌旁，将她轻轻放到张椅子上，转身走到过道拣起衣
物放到洗衣机里，回到饭桌拉过张椅子在母亲身边坐下。

　　“妈，要不要儿子喂您哪？”

　　“啐。”张素欣白了儿子一眼，“你当妈没骨头么。”

　　“嘻嘻嘻，我是怕把您给累著。”

　　“去你的，死样儿。哎，怎么还有盘肉？”

　　“呃，冰箱里还有昨个儿吃剩的猪头肉，我热了热，省得待会儿您馋起来，
啃我脚丫子。”

　　“呸，要死了你。”

　　跟儿子调笑了几声，张素欣夹起根白菜丝，放进嘴里细细咀嚼。那白菜丝是
小冯用调料拌过的，不硷略跎岳保味道不坏，让人开胃。

　　张素欣哭过两回，身边又有儿子伺候，伦理道德带来的难受早就烟消云散。
哭泣也是件费体力的事儿，张素欣可是饥肠辘辘，她大口的吃著，连进了四碗稀
饭。看得小冯直眨巴眼。

　　“妈，再来一碗？”

　　“不，不要了。”张素欣放下筷子，靠在椅背上呼了口气儿。“饱了，太饱
了。”

　　小冯咯咯笑著：“妈，您比我还能吃，哪天换您扛大包得了。”

　　“没正经。”张素欣横了儿子一眼。“小兴呀，这凉拌菜丝做得不错，能伺
候媳妇儿了。”

　　“那当然。”小冯脸泛喜色，似乎马上就要洞房。

　　“我现在不就把您当媳妇儿伺候著嘛，这是为将来积攒经验。不过……”小
冯卖了个关子，停住不说了。

　　“不过什么？”张素欣问了声。

　　“嘿嘿。”小冯笑得有些淫荡，“不过我媳妇儿可是要陪我睡的，不知妈你
肯不肯陪我……”

　　不等小冯把话说完，张素欣已知道他要说什么，血轰得涌上来，变成了关公
脸，嗔骂了声，举手就打。

　　小冯早有准备，接著了母亲的手，张素欣挣了两下，见儿子不放，就由他握
著，两人的眼神对到了一起。张素欣抵不过儿子火辣辣的眼睛，垂下了眼皮。

　　“嗯，小兴，你收拾吧，妈要去睡午觉了。”

　　张素欣有个午睡的习惯，只要不当班，向来雷打不动。

　　“哦，您今天不舒服，儿子就陪您睡吧，也好照顾您。”

　　小冯说著就往母亲身边凑了凑。

　　这混账小子还真是出于关心才想要陪他妈睡的，先前这小子见他妈在厕所门
口那惨样儿，现在心里头还有些担心哩。

　　不过张素欣可没往好里想，身体内又虫行蚁走，她想到男女间的那种事儿上
去了。

　　“嗯，妈不要，妈不要你陪。妈只想一个人好好躺一躺。”

　　张素欣脸红心跳，声音细细软软的。

　　小冯见母亲那春样儿，心里打了个突儿，他也有些小聪明，脑子转了转，立
时明白母亲想到哪去了。一张国字脸居然破天荒的红了。

　　“咳，咳。”小冯清了清发干的嗓子，“妈，那我扶您进房吧。”

　　“嗯，好。”

　　小冯轻轻将母亲搀起，扶著她进了卧室，再慢慢将母亲扶上了床。他现在倒
有点怕跟母亲做了那浑事儿，人规规距距的，想帮母亲脱衣服的话也吞到了肚子
里。只是给母亲倒了杯水放在床头柜上，退到门口：“妈，您好好歇著。”说完
便静静的关上了房门。

　　张素欣一言不发，瞅著儿子退了出去，心里直想叫他留下，可嘴巴张了张，
却没说出来。小冯此时已将门关上了。

　　她半裸著上身跑到厨房去试儿子，儿子的心意没试出多少，自己的心思倒试
出来了。

　　“小兴你个坏种儿。”

　　张素欣一声娇吟，脱了衣裳，翻身趴在床上，发烫的脸蛋埋进了枕头里。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小冯躺在床上呆呆的瞪著天花板，脑子里像开了锅似的。

　　“麻烦了，这下可麻烦了，你可是把老妈的骚气惹起来啦。我妈都让我亲嘴
儿摸奶了，万一要跟我　弄该怎么办？我们可是母子，弄这事儿不大好吧。”

　　“我妈现在这么容易犯淫，搞不好会在外头找个男人哩，喔唷，那我妈不就
跟丽云阿姨一个德性了嘛。哟，我爸可就亏大了。哎哎，我不就多出个野老子？
那哪儿成呀。”

　　小冯一想到母亲躺在野男人怀里叫亲爹的情状，就五内如焚。

　　“要不我给老妈弄弄？消消火？呃，妈的骚劲儿那么大，我爸都架不住，不
知我行不行。嘿唷，你想什么哪，咋能这么想呢。不过我妈那身肉可真是……”

　　小冯想著，盘算著，心里的砝码渐渐向一边倾斜。

　　“不成，终不能叫我妈落进别的男人手里。”

　　小冯得出结论，迷迷糊糊地睡著了。至于怎样才能让母亲不落进想像中的男
人手里，他心里也没底。

　　张素欣可是睡得不踏实，梦里面一阵是青面獠牙，一阵是儿子笑嘻嘻的脸。
过一会儿，青面獠牙与儿子那张脸合为一处，一根烧得通红，冒著热汽儿，嗤啦
嗤啦响的鸡巴就捅了进来，将她高高挑起。

　　“啊――！”

　　张素欣大叫一声，坐起身子。恍惚间被一个人抱在怀里，吓得她直叫救命。

　　“妈，妈，是我啊，是儿子。”

　　张素欣听得儿子的声音，不再挣扎，把小冯抱得死紧。

　　“儿子，你来啦，那人呢？”

　　“人？什么人？屋里头就咱俩呢。”

　　小冯虽这么说，一双眼睛还是贼溜溜四处乱扫。

　　张素欣才明白自己做了个梦，大大松了口气。

　　“妈，您、您做恶梦了吧？”

　　张素欣点点头：“嗯，妈做了个梦，怪吓人的。”

　　“俗话说，日有所思，夜有所梦。妈，您有事没事别胡思乱想。”

　　张素欣以为儿子意有所指，有些羞恼：“呸，你放屁，我哪儿胡思乱想了。
嗯，你进来作什么？”

　　“呵呵，妈，您睡过头啦，都三点了，我见您还不出屋，才进来的。”

　　“哎，我都要迟到了。你怎么现在才进来叫我。”

　　张素欣有些急，竟怪起儿子来。

　　“哟呵，妈，您怎么怪起我来了。”小冯哭笑不得。

　　张素欣没理他，正要下床，可看见儿子的眼珠子贪馋的盯著自己的身体，醒
起自己身上只穿著套浅蓝色的内衣，便害起羞来，赶紧的侧身躺回床上，把背朝
向儿子。

　　不过这么一来，那大屁股可是让小冯尽收眼底。

　　“不不，儿子，快出去，妈要换衣裳。”

　　小冯瞅著张素欣的屁股，眼睛贼亮贼亮的。

　　那两坨肉又肥又厚，白白腻腻，只是在靠近腿根的地方有些发暗。

　　小三角裤衩哪能包得住这号儿屁股，尤其是张素欣还把双腿并拢曲起，那布
片都快勒进屁股沟子里了。

　　屁股缝下那包在布料里的骚肉因双腿夹著曲起的关系，高高贲起，直如包了
个馒头似的。

　　“嗨，妈，儿子都进来了，还出去干什么。”

　　小冯咽著唾沫，眼睛死死盯著那薄布料下依稀可见的骚肉缝。

　　“妈，让儿子伺候您穿衣服吧。”

　　张素欣听得儿子这话，心里头跳得跟跑马似的。

　　“不，不行的，你快出去呀。”

　　小冯哪儿舍得出去，他把头凑近母亲的腿间，口水都要流下来了。

　　“妈哎，什么行不行的，儿子是您那儿地方出来的肉，伺候您穿衣服那叫天
经地义，您就别见外啦。”

　　小冯边说边用手指朝张素欣股间虚点。

　　张素欣虽瞧不见儿子的举动，也晓得儿子在盯著她的身子，儿子说的那地方
是什么地方，她心里是一清二楚。

　　张素欣觉得身子里头又痒起来了，　眼不由自主的缩了几缩。

　　“妈，您要穿哪件衣裳？”

　　小冯见母亲不答，就把身体朝母亲挤了挤，两根手指在母亲屁股蛋子下缘靠
近会阴的地方搔著。

　　“嗯嗯嗯。”

　　张素欣哼哼著，屁股上的肉直发抖。被儿子摸弄的地方升起的酥痒直窜进阴
门，　里边像有条毛虫打滚儿似的。不等她把腿子再夹紧点，那骚水就从　眼里
吐了出来。

　　“妈，您想、想穿什么……什么样的衣服啊？”

　　小冯盯著张素欣胯裆间的布料上慢慢扩大的一滩湿痕，眼睛有些充血，话音
直打颤。

　　不过他没白在郑丽云和那几个女流氓身上卖力，知道怎么弄女人，明白有些
事儿不能操之过急，加上这女人的身份是自己的母亲，也就更不敢轻举妄动了。
小冯拿开手，按在母亲胯骨上。

　　“妈，您倒是说啊，要穿什么样的衣服？”

　　被儿子搔弄几下屁股蛋子就泌出　水，这让张素欣一时觉著没脸见人，尤其
是自己没能夹得住骚汁。

　　她既希望儿子知道她流了水儿，又不希望儿子知道，心情既矛盾是又苦闷。
随即儿子拿开手，不做进一步摸弄。张素欣心里一宽，偷偷舒了口气。心里头对
儿子有些感激，也有些怨怼。

　　女人家的心事，有时连女人自己都不明白。男人更是乱猜不得，否则一个不
小心，就要栽得头破血流。

　　“就穿那条灰色的西裤和那件白衬衫吧。”

　　张素欣在儿子的催促下，随便说了几件衣裳。她现在只要能穿上衣服，哪怕
是长袍马褂也行。

　　小冯取来衣裳，轻轻推了推张素欣：“妈您起来吧，我先给您穿上裤子。”

　　张素欣娇慵无力的爬起来坐在床边，伸直了两条丰腴白净的大腿。

　　小冯一条腿子跪在地上，轻轻抬起母亲的脚脖子，先把裤子套上母亲的一条
小腿，再抬起另一支套上。此时此刻，他倒目不斜视了。

　　张素欣看著小冯细心温柔的样子，眼里有些泪光。多少年啦，有多少年没尝
过让人关爱伺候的滋味了。就连爱人老冯，都没有给她穿衣服的举动。

　　“妈您站起来，我给您提上裤子。”

　　张素欣乖乖的站起来，小冯把裤子拉上扣好，拿起衬衣。

　　“妈，您把手张开。”

　　“我的儿……”

　　此时的张素欣眼泪都快掉下来了。

　　“妈，您放心。”小冯专心的给母亲扣著钮扣。“您要是不乐意，儿子不会
对您胡来。”

　　“啐，小混蛋，你想哪儿去了。”

　　张素欣羞恼交集，即将流出的眼泪又收了回去，扬手就在小冯脸上轻轻的摸
了一耳光。

　　“嘿嘿，妈，我是没想哪儿去呀，倒是您，您想哪儿去啦？”

　　小冯给母亲穿好衣服，又是嘻皮笑脸的样子，结果又招来母亲一记粉拳。

　　“哎哟，疼。”

　　小冯捂著挨了打的地方，愁眉苦脸。张素欣见他装的那幅熊样儿，忍不住笑
出声。

　　“妈，您要不要化化妆？您这眼睛还有些肿哩。”

　　“哟呵，我儿子也晓得给女人化妆么。”

　　“嘻嘻，妈，我只晓得用这条鸡巴给女人化妆呢，哎呀，啐啐啐，您看我这
嘴巴……”

　　小冯自知失言，躲过母亲的拳头，一溜烟儿的跑出房间。边跑边喊：“妈，
我给您把单车推外边去。”

　　“这小坏种，净知道说些骚话。”

　　张素欣红著脸来到梳妆台前，开始往脸上涂脂抹粉，脑子忽悠忽悠地，想起
儿子说的那句话来。

　　“您要是不乐意，儿子不会对您胡来。”

　　“小兴你这混账，要是妈乐意，你就好意思跟妈胡来么？”

　　张素欣看著镜子里丰腴的半老徐娘，眼睛眯缝成一条线，她托起双乳，腰肢
轻轻扭动。

　　“心肝儿，给妈穿衣服时，怎么规距了？妈晓得，你是心疼妈。只是，你还
不知道妈的心思？难不成叫妈开口求你来　弄么？”

　　张素欣欲思悠悠，竟作起白日梦来。她恍恍惚惚的，彷佛看见儿子支著那条
好货，递到她嘴边。

　　张素欣不觉咧开嘴，向空中伸出了舌尖。

　　“你是怎么用鸡巴给女人化妆的？还不快让妈见识见识。小王八蛋。”

　　正当张素欣沉浸在对儿子的淫幻中时，屋外不知哪家的野孩子把个电灯泡摔
在墙上，发出邦的一声大响。

　　张素欣一哆嗦，醒过神来，只觉著浑身冷嗖嗖的。她刷的一声把旁边的窗帘
拉上，似乎这样就能遮断心中人伦义理对自己的皇樱就能盖住对儿子产生的淫
欲。

　　“妈，都三点半啦，您快点吧。”

　　儿子的喊声传进张素欣耳朵里，她像是吃了颗定心丸，心里的阴云一下全没
了。

　　“嗯，妈就来。”

　　张素欣稍稍把脸上的妆补了补，快步走出卧室。

　　“霍――忽”

　　小冯扶著单车站在大门口，看著张素欣，吹了声口哨。

　　“妈，您可真是美人如玉啊。”

　　张素欣不美，跟大多数妇女一样长得稀松平常，气质也一般，她也就是高中
水平。唯一出色点儿的，就是身材丰腴。她又会选衣服，尺寸合身，更显得她骨
肉丰婷。

　　“马屁精，那你是啥呢？”

　　张素欣喜滋滋的来到儿子身边。

　　“我呀？我是肉剑如虹。”

　　“去，少流里流气儿的，什么肉剑如虹，难听死了。”

　　“妈，听著难听。可用起来，舒服著哪。”

　　“要死了你。”

　　张素欣听得儿子越说越露骨，羞得她跺脚不依。

　　“嘻嘻，要死也是欲仙欲死。”

　　小冯见母亲脸红脖子粗的春样儿，心里的邪火一个劲儿的往上窜。

　　“你少放屁，死鬼。”

　　张素欣骂出口后才觉得不对，这死鬼用来骂骂老公还合适，可用来骂儿子就
太显得那个了。只是覆水难受，张素欣的脸红上加红。

　　小冯瞧母亲的脸红得跟烧著的炭火似的，咯咯一笑，没再趁热打铁。

　　“妈你扶著车子，我去拿件东西。”

　　两人走出屋外，小冯突然想一起事，将车交给母亲，返身跑回屋内。

　　一会儿，小冯迈著官步走出来，手里如端著尚方宝剑般捧著把折伞。

　　“中午天气预报说今儿个有雨，这把折伞，还请美女笑纳。”说著就恭恭敬
敬的把折伞放进车把上的提篮里。

　　张素给小冯逗得笑声如铃，腰都快直不起来了。

　　母子二人说说笑笑，小冯扶著车把刚要伺候母亲上车，斜对门家有一干巴老
太婆正坐在屋外的阴影里纳凉，这时笑眯眯的开了腔：“大小子，送你媳妇儿上
哪儿呢？”

　　“哟，赵大娘，这是我妈！我送我妈上班呢。”

　　“好，好。”老太婆脸上皱子更深了。“老冯他媳妇儿，你命可真好，儿子
这般孝顺。”

　　张素欣脸红红的，不知要说什么。小冯在一旁接了腔：“那当然啦，天底儿
下我妈可就一个，我不孝顺她，孝顺谁呀？大娘您说是不？”

　　“好，好。”老太婆张著嘴笑，那口水顺著嘴角直往下流。

　　“妈您上车。”

　　小冯一手扶车，一手扶著母亲的腰。张素欣刚要抬腿，小冯手一滑，捏住了
她一边屁股，中指顺进屁股沟里，恰恰顶住了屁眼儿。

　　张素欣身子一跳，险些叫出声来。她扭头狠狠瞪著小冯，头往老太婆那边摆
了摆。意思是说有人在呢，你小子规距点。

　　小冯不出声的笑，摇了摇头，不停的捏著母亲的屁股。嘴里还规规距距：
“上车吧，妈。”

　　那老太婆已是七老八十，眼睛瞎得差不多了，要不是小冯和张素欣是从屋里
出来的，还真不知道俩人是谁，哪儿瞅得见小冯在捏他妈屁股呢。

　　但张素欣哪里想到这一点，她见儿子不管有人在旁还如此放肆，心里怕怕。
可又觉得特别带劲儿，儿子的手似乎都捏到肉里边去了。她越抖越厉害，腿脚也
越麻。耳朵里还听著儿子的催促：“妈，上车，请上车。”

　　张素欣咬著牙，从儿子手中抢过车把，一屁股坐上车座，赶紧往前骑了一下
停住，回头凶巴巴的瞪著儿子。眼里淫火直冒：“等妈回来再跟你算账。”

　　张素欣用力蹬著车子，体内的邪火烧得她把车铃按得山响。身后传来儿子流
里流气的声音。

　　“妈――，撒哟你个那拉，咕得儿你个白啊――。”

　　张素欣吭哧笑出声，车骑得更快了。

　　“骑得这么快，小心出事儿啊，妈。”小冯看著渐渐远去的母亲，心里唠叨
著。他转头看著老太婆：“大娘，我回屋……”话说了一半又打住了。那老太婆
倚著墙睡得正香，就算在她跟前放个屁也震不醒喽。

　　“这老棺材帮子。”

　　小冯窜回屋，光啷把大门紧紧关上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　下午天气虽热，可毕竟是周末，百货商店里人挺多的。张素欣作为班组长，
一会儿跑这个柜台，一会儿跑那个柜台，忙前忙后。

　　到了快四点半的时候，天上聚起了乌云，人们也渐渐散去。张素欣算是能逮
著空儿休息了，她倚在柜台角落里，从挎包中取出手帕想擦汗，可拿出来的不是
她那条喷洒了香水的小手绢儿，而是条大方格子的男式手帕。

　　“肯定是那小坏种给换了的，这小子，不知拿了我的手绢作什么。”

　　张素欣顾不得那么多，拿起手帕就往脸上擦。但没擦得几下就闻到股熟悉的
怪味。她用劲儿嗅了嗅，脸上出现一抹红霞。

　　张素欣是过来人，她嗅出那是男人精液的味道。

　　“这个混蛋加三级的小兔崽子，竟换这种手帕给我。”张素欣体内充斥著羞
恨的情绪，幸好小冯此时不在，否则可能会给他妈活活咬死。

　　渐渐的，这种羞愤的情绪被另一种缠绵的、使人脸红心跳的情绪取代了。

　　张素欣脑子里像走马灯似的闪过一幅幅画面，有她与儿子在厨房亲热，儿子

　　捏著奶子揉搓的；有她在上午含著儿子的鸡巴头吮嘬的；有她躺在床上屁股对著

　　儿子，儿子在她股沟处摸弄使她流出　汁的…………

　　张素欣觉著身体内部涌起股软绵绵、热哄哄、黏乎乎的欲流，凭著经验她知
道，自己发淫了。

　　“心肝儿小兴，妈这样子都是让你给害的。嗯嗯，你还不来？”

　　“欣姐？欣姐哟。”

　　张素欣一颤，张开眼睛。刘翠枝站在身旁，一脸的关切。

　　“啊，是翠枝呀，”

　　“欣姐你怎么了？脸色又红又白的，还直流汗。是不是哪儿不舒服？要不，
你就先回吧。”

　　“不，没事儿，我就是有些热，头有点晕。歇一阵子就好了。”

　　“真的呀？可别硬撑著，身子可是自个儿的。”

　　“我真的没事儿，谢谢你啦，妹子。”

　　“那，你歇著吧，要不要我给你打点热水来？”

　　“不用了，翠枝，你忙去吧。我一会儿就好了。”

　　刘翠枝走后，张素欣把手肘支在台面上，手掌搭在眉眶上遮著脸，嘴里低低
的发出如泣如诉般的声音：“小兴我的儿，妈陷进去出不来了。啊，这可怎么办
……”

　　小冯此时却没他妈那么苦闷，他正压著郑丽云九浅一深，左出右进哩。

　　郑丽云下午就躲在百货店那条街的街口，她一瞅见张素欣来上班，便像一阵
风似的刮进她这位同学同事兼好友的家里。

　　小冯也没拖拖拉拉，抱著郑丽云蹦上床，鸡巴一捅进去就往死里干。直　得
郑丽云叫得跟送进屠宰场的母猪似的，那　精一股股的往外猛丢。

　　做母亲的此时此刻为欲所苦，为淫所闷。一声声娇喘，一丝丝低诉。做儿子
的此时此刻单枪匹马，直捣淫潭。一波波冲击，一阵阵呐喊。

　　母子俩心绪虽各有不同，但同样是源于人类最原始的欲望。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“儿子，开门啦，妈回来了。”

　　张素欣站在家门口，冲著二楼直嚷嚷。只是喊过以后，既没听见儿子回答，
大门也没打开。

　　“小兴，开门。开门。”

　　张素欣又扯著嗓子喊了几声，依旧无人回应。

　　“这小坏种，又疯哪儿去了？”

　　张素欣有点气，支好单车，走到大门前刚掏出钥匙，门就开了。

　　“呵，妈您下班了呀。”

　　小冯赤条条地露出一边身子，满身水渍，手里拿著毛巾捂著胯下那根不文之
物，鸟毛现出了一多半。

　　“啐你，怎么这样子来开门？”

　　张素欣臊得扭开了头。

　　“妈您不知道，我正冲澡呢，听见您叫门，所以就这么……，嘿嘿，妈，我
这样帮不了您了，您自个儿把车推进来吧。”

　　“等等！”

　　小冯说完就要转身，却被张素欣叫住，递给他几袋子东西。

　　“帮妈拿著。”

　　“嘿哟，妈呀，您瞧我这样能拿东西嘛。”

　　“我不管，谁要你这样儿出来了。唉呀，笨哪。你不还有另外一支手嘛。”

　　张素欣见儿子捂著毛巾的手伸出两根指头，那意思是叫她把袋子挂上去，又
羞又气，咬著下唇直跺脚，像个大　女般撒娇弄痴。

　　“嘿嘿嘿，我都忘了还有支手了。”

　　小冯讪笑著，腾出只手接过袋子，转身就跑。

　　“给我站住！”

　　张素欣一声娇叱，小冯收了脚，回过身子：“妈，还要拿啥？”

　　张素欣一语不发，把自行车推进屋里光的一放。

　　“你身上怎么回事儿？”

　　“啥？什么怎么回事儿？哪儿啊？”

　　“这儿，这儿，这儿，这些个又紫又青是咋整的？”

　　张素欣黑著脸，手指在小冯胳膊上的块块瘀痕上戳著。接著又转过小冯的身
子。

　　“还有这后背，这些一道道的又是什么？你、你、你是不是跑出去跟人打架
了。”

　　小冯背上横七竖八布满道道伤痕，孩子都能看得出来是挠的。

　　这王八犊子是打架了，不是跟人，是跟妖精，妖精打架。

　　小冯心里暗暗叫苦，直骂郑丽云出手不知轻重，脸上可是不动声色。

　　他只顾怪郑丽云出手不知轻重，也不怪怪自己出　知没知轻重。

　　“妈，我没出去跟人打架，真的，一下午都呆在家里。”

　　“没出去？没出去怎么弄一身这样？你说！”

　　张素欣眼睛瞪得如　铃一般，一脸凶相。

　　“我真的没出去呀。这伤痕是是是……是健身，对，是健身。”

　　“哈哈哈……”张素欣不怒反笑，“健身？有你这么健身的嘛？”

　　“嗨，妈您不知道吧。现在有种健身法，叫捏皮。就是把身子捏得青一块紫
一块的，不但健身，还能放毒哩。”

　　这小子还真能扯，以后肯定又是一卖狗皮膏药的。

　　“放毒？”

　　“呃对，是放毒，通过这些瘀痕把身子里的毒素给排出去。”

　　“那……”张素欣有些将信将疑，“那你这后背是咋回事儿？”

　　“哦？后背？后背也是，我捏不著后背我就抓。您看，我就是这么……”

　　小冯转过身，抬起捂著毛巾的手反在背上作示范。那条毛巾噗的掉在地上，
但两人都没察觉。

　　张素欣瞅著小冯随著手的抓挠动作一耸一耸的身子，又好气又好笑。她眼神
一低，瞧见了儿子那光裸结实的屁股，心里一阵发燥。

　　“……您信了吧？我是先拿自个儿的身子试试，要真的有效，哪天就给您捏
一捏。”

　　小冯边说边转回了身子。

　　张素欣嘤的声，跺跺脚，扭开头，右手指了指儿子胯间，眼神偷偷地朝那儿
瞟。

　　小冯胯裆那条鸡巴软趴趴地，吊在那儿晃来摇去，虽不比撅起时那般气势磅
礴，倒也虎头虎脑的。

　　“呃？”

　　小冯转过身见原本暴跳的母亲突然间变成娇羞无限的样子，呆了呆，接著顺
著母亲的手指一看。

　　“哇呀。”

　　他赶紧拣起毛巾捂著裆，还躬著个腰，嘴里嗫嗫嚅嚅的。

　　要依小冯原本的性子，毛巾掉了就掉了，掉了还更好哩。只是他下午跟郑丽
云作了那档子事儿，被母亲抓住身上的淫痕连珠炮般的追问，好不容易才搪塞过
去，现下又出了这回事，也难怪他像个做错了事被人逮著的顽童。

　　“儿子，那么你……”

　　“嘿哟，妈――，您别再问啦，等我搁下东西再拾掇好，我再跟您说。”

　　小冯打断母亲的话，一道烟儿的溜了。

　　“呵呵呵。”

　　张素欣瞅著儿子那狼狈样儿，头一回觉著在今天与儿子的你来我往中，自己
第一次占了上风。

　　不过这胜利却是借助别的因素，不能跟儿子的比。张素欣笑了几声就再也笑
不出来，她低头想了想，脸色又变得铁青，抬头看了看楼上，跺跺脚，登登登登
的上了楼梯。

　　张素欣一走进小冯的房间，立时就闻到浓郁的男女交媾的气味。

　　小冯虽大开窗户，奈何天上乌云密布，却连丝风儿都没有。他开著吊扇也不
顶用，那空气只在房子里打转，没泄出去多少。

　　张素欣跟老冯操了几十年的　了，还能闻不出来么。尤其是还有扔了一地的
卫生纸作证。她身子微微发抖，手捏成了拳头。

　　张素欣在房里走走，停停，看看，来到了儿子的床前。凉席上有一大滩擦拭
过的湿迹，形似人的上半身，在那应该是胯裆的位置有一滩湿痕呈放射状漫延开
去。

　　张素欣冷冷的哼了哼，眼里闪烁著猛兽般的光。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小冯洗好擦干身体，就这么光著下体套上那条拳击短裤晃出了厕所。

　　晾好衣服后，他晃悠到了厨房。张素欣在里面把锅碗瓢盆弄得叮哩当啷的。

　　“妈，做菜哪。”

　　小冯像个小马屁精般想要讨好母亲。

　　张素欣淡淡的应了声，没多大理他。

　　“妈，我来帮您。”

　　小冯走到灶台前抄起把菜刀就要朝眼前的肘子下手，张素欣挡开他，拿过菜
刀，只扔下一句话，看都没看他。

　　“你给我到厅里呆著去。”

　　小冯心里不是味，只觉著女人真是难以捉摸。不过也不肯就此罢休。

　　他笑了笑，尽可能装得快活：“那倒是，妈，我今儿中午包了厨房，晚上就
轮到您了。嘿嘿，您就是做满汉全席我也不拦著您哪。哈哈哈……哈，哈。”

　　见母亲没有一丝反应，小冯的笑声越来越干，还是识时务的住了口，转身走
出厨房。

　　等小冯出了厨房，张素欣才扭过头，竟满脸的凶戾。

　　“我没把妈糊弄过去？不对呀，我脑子转得这么快，这么好使，她当时的样
子也是信了的啊。”

　　小冯在厅里踱来踱去，对母亲这冷冰冰的态度百思不得其解。

　　“丝……，俗话说的好哇，女人心，海底针儿。这话说得可真他妈的一点不
假。”

　　小冯在厅里兜了一个圈，抬头看了看天花板，眼珠转了转，像是悟到什么，
拔脚就往楼上窜。

　　进了房间，小冯盯著一地的卫生纸，皱了皱眉，把这些纸拣起扔进个袋子，
又嗅了嗅气味，忙把吊扇开到最大档。

　　收拾完了，他左右看了看，觉著没什么破绽，才下了楼。

　　都晚上七点多了，小冯坐得屁股上都要生疮，张素欣才端著两盘菜出现在客
厅里。

　　“哟，妈，让我来。”

　　小冯一跃而起，支起饭桌，从母亲手里接过菜放在桌上，接著返身跑到厨房
里把菜、碗筷一一端出来。又给母亲舀好饭，拉开椅子，待张素欣坐下了，才给
自己舀了饭。

　　这小子拉著把椅子想在母亲身边坐下，张素欣两眼如剑般朝他一刺，小冯讪
讪一笑，把椅子拉走。慢慢坐下拿起了筷子。

　　“哇，妈，今儿个晚上这么多菜呀。”

　　六七盘菜把小饭桌码得满满的，两道凉菜一盘是清拌海蜇皮，一盘是糖拌番
茄。热菜就多了，一盘酱肘子，一盘蒸排骨，一盘葱爆牛肉，一盘炒腰花。还有
一盆鲜鲜儿的鲫鱼汤。

　　小冯猛吞唾沫，夹起块蒸排骨放进嘴里。

　　“不，不，好吃，真好吃。”

　　他眼睛一瞥，张素欣还是面无表情的样子，连筷子都没动。小冯心肝子跳了
跳，搁下了筷子。

　　“妈，您、您怎么不吃呀？”

　　张素欣不说话，也没理他，蹭的站起来，从橱柜里取出瓶老白干和玻璃杯，
光的放在桌上。

　　小冯哆嗦了一下身子，笑出了声，只是，那笑声别提有多难听了。

　　“呵呵呵，妈，要喝酒哇，碰上什么喜事儿啦。”

　　张素欣不搭话，倒了满满一杯酒，一扬脖，半杯下了肚。

　　这妇人能喝酒，虽然平常不怎么喝，一喝起来，像这四十多度的老白干，她
能喝两斤半。

　　小冯见母亲不搭理自己，不吃菜，净喝酒，口中的排骨也变得苦涩起来。张
素欣仍不停的喝酒，转眼间，半瓶老白干没了。

　　小冯看不下去，拿过酒瓶。

　　“妈，哪能这样喝酒哩。”

　　“把酒给我。”

　　张素欣低著头，朝儿子伸出手。

　　“妈，这样喝会伤身子。”

　　“妈心里不痛快，给我酒。”

　　“妈――，有什么……”

　　“你少废话！把酒给我！”

　　张素欣打断小冯的话，朝他叫著。

　　小冯火了，也大声的朝母亲吼了句：“我不给！”

　　说完他抄起母亲的玻璃杯，倒了半杯酒，一口就灌了下去。可随即就喷了出
来。

　　“唾，唾。好辣。”

　　小冯把酒藏在身后，来到母亲身边叫著：“妈，儿子要是做了什么错事，您
任打任骂。可您这样算啥？您这不是往我身子上捅冷刀子嘛。”

　　“好。”张素欣叉起手，冷冷的看著儿子。“你坐下。”

　　小冯见他妈有话要说，赶紧的坐下。

　　“我问你。你老实说，你下午干什么了？”

　　“我没干什么呀？”

　　“你他妈还撒谎！”

　　张素欣站起来大吼著，把筷子啪啦摔到地上。

　　“妈上你房里看了，嘿哟，那个脏劲儿。你快说，你带哪个野女人上家里来
了？”

　　“妈，我没有啊”

　　“你还给老娘装蒜！妈是过来人，妈知道你下午都干了些啥。你还捏皮？是
女人给你捏的吧。”

　　张素欣踱来踱去，脸涨得红紫，眼里的光亮得吓人。

　　“你都十八了呀儿子，不小了，怎么就不知道长进呢？妈并不反对你交女朋
友，可是，像这种还没结婚就来男人家里上床的女孩子，能是好东西么！你要跟
这种女孩子一起，迟早会毁了你！妈把你拉扯大，可不是让你给人糟蹋的。”

　　张素欣来到儿子跟前，劈头盖脸的就是一番说教。

　　小冯耷拉著脑袋，一幅恭顺的样儿，可嘴里却轻轻哼了声，心想你这当妈的
跟儿子在厨房亲嘴摸奶，也未必是好东西。不过他马上把这对母亲不恭的想法抛
开，盘算起怎么应附过去。

　　“你老实跟我说，那小贱人是谁？”

　　张素欣是人也说累了，嘴也说干了。扔下最后这句话，站在那儿叉腰瞪著儿
子。

　　“唉，该来的始终要来。”

　　小冯心里一声叹息，站起来一把将母亲按在椅子上。

　　“妈，您先坐下。”

　　小冯单腿跪地，手搁在张素欣大腿上，脸上的表情就跟他入团宣誓时一个样
儿。

　　“妈――，我实话――跟您说了吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　文前放言

　　夏日回归是室内文，就像以前日韩的室内剧，没什么外景儿。诸位别想著看
到什么花呀草啊，满树的避孕套什么的。也别做梦会有场激情野战的镜头出现。
全部都在室内发生！

　　嘿嘿，温暖的家庭，却孕育出禁忌的肉欲，这不挺诱人的嘛。

　　老实说我现在写著有点生厌，觉得文章越写越离我第一章前言里的“以欲为
主”太远。但眼下一时半刻还收不住手，各位看官将就点儿吧。

　　海岸线名叫鉴赏家的看官问我什么时候写《极道》？老弟，本勃士从未写过
什么《极道》，只有两作品，一是《欲中龙》，一是现下的《夏日回归》。就凭
这两部马马虎虎的文章，我就骗到了龙门创文者的头　，准备过段时间接著骗。

　　欲中龙只写了四章，都贴上了。夏日回归正在写正在贴。不过欲中龙里边有
一章名叫“极道之妻”，或许你说的是这个？但我以为你是认错人了。

　　也有的看官觉得我用词有些粗糙，要求我改进。说得不错，是有些粗。我倒
不是不能写精致些，只是不想这么做。我觉得精心雕琢的文章……，怎么说呢，
斧凿的痕迹太浓。不愿意这么做，也没那么多精液。

　　哈，截至目前，小冯还没回归。但我不会拖太久，我也有些忍不住了。这世
上，哪有自己吊自己胃口的？

　　目前我对夏日回归的评¤就八个字：情节低俗，欲望无尽。唉，谦虚点儿，
打个８分吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　“妈，事情是这样的……”

　　小冯一开口，一大摞生编乱造的胡话就把张素欣轰得晕乎乎的。

　　“……我那高中的同学和他的女朋友来了之后，我就跟他们聊上了。过了一
会儿他问我这儿都有哪些参考书，说想要考大学，借鉴借鉴，我就带他们上房去
看。谁知这时候来了一电话，是我住在城东一朋友打来的。”

　　小冯咽了口唾沫，手掌在母亲大腿上轻轻摸著，接著往下说。

　　“……给他在外省找了一工作，马上要走。不能来还那张ＶＣＤ影碟，叫我
上他家拿。妈，我还真舍不得那影碟，就跟我这同学说了声，让他们先坐坐，我
有事去去就回来。”

　　小冯说得口干舌燥，又怕母亲脑子转过弯来，不敢去喝水，只得继续撒谎。

　　“我一溜小跑到了城东他家，拿了影碟就要走。可他非要我跟他爸妈一块儿
去送他，说什么这一去，不知何年何月得偿所望。呃不对，是再能相见。我推不
过，只好去了。”

　　小冯眼睛骨溜溜盯著母亲的脸，张素欣的表情他一丝都没放过。手也一点点
的往上摸。

　　“……回到家以后，正逮著那同学跟他女朋友躺在我床上操　，嘿哟妈，您
不知道，我那同学的鸡巴就跟钢笔似的，就那么一点…………”

　　“行啦行啦，你别说了。”

　　小冯绘声绘色，说得跟真的似的。张素欣见儿子越说越黄，越说越来劲儿。
自己大腿也被儿子摸得酥酥痒痒，快摸到腿根儿了，忙打断他的话。

　　小冯闭了嘴也停了手，一脸诚挚的瞧著母亲。

　　“这么说，你屋里头的光景儿是你那同学跟他女朋友弄出来的？”

　　“没错儿，妈，是他们弄出来的。”

　　“你那住在城东的朋友，具体住哪儿？”

　　“沟帮子胡同２０４６号。”

　　这小冯可没说假话，他真有个朋友住那儿，几天前也出外打工了。他也算懂
得点说谎的诀窍，那就是真中有假，假中带真。

　　张素欣心里隐隐觉得有些不对，可又觉著没什么不对，她一动不动的盯著儿
子，小冯被母亲看得心里直发毛。

　　这世上没有人能做到绝对的清醒与理智，在分析事物的时候，如果参杂著个
人感情，得出的结论势必与事实相差很多，甚至截然相反。张素欣是个普通人，
自然也不例外。

　　可怜天下父母心，没有哪个做父母的愿意孩子学坏。孩子做了错事，他们也
希望是无意的或是受了骗。孩子为掩盖做错事而说的谎话，只要不太荒唐，他们
也往往相信。

　　张素欣盯著儿子一段时间，见他面不改色，又能坦然与自己对视，一点儿虚
的样子都没有，心里信了一大半。她哪儿知道，在某些情况下，儿子的脸皮比城
墙还厚。

　　“这么说，你身上这青青紫紫的，真是自己捏的？”

　　“对啊，妈，不信我捏给您瞧。”

　　小冯说著就往母亲身上掐，张素欣慌忙拦住。

　　“哎哎，你往哪儿掐呢？”

　　“呵呵。”小冯讪笑一声，转手掐在自已身上。

　　“别，我的儿，疼呢。”

　　张素欣拉下儿子的手，放在自己腿上。

　　“没事儿，妈，要真有效，哪天我给您捏，捏得比这个还黑。”

　　小冯指著胳膊上的一处瘀青，朝母亲作著鬼脸。

　　“呸，少贫嘴。嗯――，你把那影碟拿来我瞧瞧。”

　　“好咧。”

　　小冯转身冲上二楼，不多会儿就窜下来了。

　　“哟，你小心点，别摔著。”

　　“没事儿，妈，我闭著眼都能窜下来。”

　　张素欣笑了笑，接过影碟一瞧。封面上写著四个大字：黑客帝国。ＶＣＤ光
碟小冯可有得不少，但能拿出来哄他妈的就这一部，其它的全是些又黄又硷的片
子，光是名字就够露骨的了。

　　“说什么的？”

　　“哦，听说是科幻片，打得可精彩了。”

　　“听说？你也没看过？这影碟什么时候买的？”

　　张素欣脸一板，眯起了眼睛。

　　“咳咳，我前阵子买的，那段时间忙著复习功课，没空儿看。我那朋友知道
我有，就跟我借去了。今天才取回来，所以……”

　　小冯口沫四溅，忙著往谎话上打补丁。

　　“不――。”

　　张素欣点点头，像是接受了儿子的解释。小冯心中一喜，在母亲身边跪下身
子。

　　“妈，呆会儿咱们一块看吧。”

　　“行啊儿子，哎，你那个同学怎么这么不要脸，在别人家做那事儿？”

　　“嗨，妈，那都是憋的呗。他说在家做不敢，又没钱开房，所以……，嘿，
妈哎，他说我刚出去没一会儿，他们就操上了，我那同学的鸡巴……”

　　“住口！”

　　张素欣一声娇喝，小冯乖乖的住了口。

　　“以后，别跟这种人打交道。”

　　“嗯哪，妈，我当场就宣布跟他绝交了。”

　　“做的好。嗯，家里没丢东西吧？”

　　“没没，没丢，肯定没丢，绝对没丢。”

　　“那么……”

　　张素欣现下是全信了，可嘴里头又不甘心放过儿子，只是不知该问些什么好
了。

　　小冯不敢喘口大气儿，等著母亲盘查，心里寻思著任她千般问，我只一招儿
骗。

　　张素欣把影碟搁在一边，叹口气，一手抚上儿子的头，轻轻摸著。

　　“我的儿，妈误会你啦。唉，妈这也是为你好，你年轻轻儿的，正是读书的
时候，现下当务之急是把功课复习好，争取明年把大学考上。儿啊，莫等闲，白
了少年头啊。这世上，知识就是力量。”

　　“嗯，儿子记著。”

　　“唉，妈也是，不分清红皂白就跟你发这么大的火儿，我的儿，你可千万别
怨妈呀。”

　　张素欣爱怜的抚摸著儿子的面郏，眼中隐有泪光。

　　小冯瞧著母亲眼里的泪，心里也有些趿锪锏模可又有些好笑。

　　“妈，瞧您说的，您发这么大的火儿，为了谁呀？不都是为了儿子嘛。儿子
我高兴都来不及，哪儿能怨您呢。”

　　“呜……，我的儿，可委屈你了。”

　　张素欣见儿子如此通情达理，越发觉著刚才自己不对，她一把将儿子的脑袋
搂进怀里，抓著儿子的手按在了自己的心窝上。

　　张素欣这番举动完全是出于对儿子的愧疚与怜爱，一丝邪念都没有。

　　但是我们这位骗子混蛋加流氓的小冯同志可不这么想，他脑袋瓜子贴著母亲
一支奶子，手也被他妈抓著按在另一支奶子上。小冯眼珠子乱转，心里只觉著女
人的骚情，当真是说来就来。

　　这小骗子的嘴巴在母亲奶子上磨蹭著，直寻那奶头，另只手也不住的活动。

　　张素欣头里还沉浸在对儿子的疼爱之中，现下可觉著不对了。儿子的手指头
跟带著电似的，摸得奶子发涨发酥，一股热气儿自丹田直往上蒸。

　　“呀――，儿子你……”

　　张素欣软软的呻吟了声，被儿子隔著衣服叼住了奶头。

　　“小兴，你快别……，你、你给我起来。”

　　张素欣费了九牛二虎之力，才把儿子的头推开，红著脸喘乎乎的。

　　小冯两腿跪在地上，把住母亲的腰肢，情真真，意切切的说：“妈，儿子心
里感激您，有点控制不住，您甭怪儿子。”

　　“傻孩子，妈怎么会怪你呢。”

　　张素欣捧著儿子的脸，心里充斥著母亲对儿子的温情，不禁轻轻在小冯额头
印上一吻。只是这母子之情里边，似乎还有种别的东西在作怪。

　　小冯也真会借坡下驴儿，母亲的嘴刚一离开他印堂，他就把自己那大嘴巴递
了上去。

　　“你？嗯……嗯……”

　　张素欣只来得及说个“你”字，就被儿子的嘴巴堵上了。厅里边响起一阵男
女间热吻发出的湿湿黏黏的声音。

　　母子俩不知吻了多长时间，粘合的嘴唇总算剥开了。两人嘴唇间粘著条晶晶
亮的唾沫丝儿，张素欣瞧在眼里，羞在心里。小冯瞧在眼里，可是馋在心里。他
追过去，舌尖在母亲唇上一勾，就把唾沫丝儿划拉进嘴里。

　　“嗯嗯，儿子，起来吃饭吧。”

　　张素欣羞著脸，把儿子搀起来。小冯正准备往母亲身上窜，张素欣腰肢一扭
一推，将儿子推坐到椅子上，自己也回到原先的位置上坐下。

　　“哎，菜都凉了，妈再拿去热热。”

　　“甭辛苦了，妈，就这么吃吧。”

　　“妈不辛苦，这菜凉了就不好吃了，鱼汤也得热热，要不喝著腥。”

　　小冯不再坚持，帮著母亲把菜端回厨房。

　　“妈，我帮帮您吧。”

　　“不用啦，也就是热热菜，妈忙得过来。你要是在这儿，怕是……怕是会给
妈添……添乱呢。”

　　张素欣说著说著，声调忽变得缠绵婉转。

　　“添乱？儿子能给您添啥乱？儿子整　著呢。”

　　小冯想起中午跟母亲在厨房的光景，鸡巴直发痒，就想赖著不走。张素欣心
如鹿撞，跟儿子想的一样，哪儿敢让他留下，三把两把将儿子推出了厨房。

　　“你好好的上厅里头呆著啊，乖，妈一会儿就好。”

　　小冯拗不过母亲，只好来厅里等吃现成的。

　　“呼――，好险，真是千钧一发。好歹算是骗过去了。”

　　小冯给自己倒了杯水，一饮而尽。

　　“他妈的个郑丽云，居然把我掐成这样，害得我被老妈象包黑子审犯人似的
审著，还以为我们家成了开封府了。”

　　“妈有些年头没发火了，怎么偏偏叫我赶上了。好家伙，凶起来跟慈禧太后
似的。”

　　小冯在椅子上坐下，翘起二郎腿，那脚丫子还一抖一抖的。

　　“好你个郑丽云，我记著。下礼拜你要来，我就把你捆起来　. 嘿，嘿嘿，
嘿嘿嘿……”

　　小冯想像著郑丽云被绑著挨操的情景，又回忆起下午她被自己弄得受不过，
哭著直告饶，给自己嘬鸡巴被射了一脸的贱样儿，不由得心花怒放，那淫猥的笑
声升上了天花板。

　　“哎哟，小老爷子啊，你、你想什么哪？笑成那样儿，跟个……跟个癞蛤蟆
似的。”

　　张素欣端著菜回到厅里，见了小冯猥琐的样子，吓了一跳。

　　“没、没啥，我想我爸呢。”

　　小冯跳起来帮母亲把菜放好。

　　“想你爸咋笑成这样？都想啥了？”

　　“呵呵，妈，我想我爸这回出去，可逮著机会打野食儿了。”

　　“啐，他敢！”

　　张素欣柳眉倒竖，△眼圆睁。

　　“嗨――，妈，没什么敢不敢的。您看这花花世界，灯红酒绿的。”

　　小冯来到母亲身边，理所当然的把手环住母亲的腰。张素欣人不动，也没推
拒，任他挽著。

　　“妈，听说省城里的发廊多得跟苍蝇似的，那发廊妹就站在马路上拉客儿。
说不定我爸就给她们拉去洗头了，嘿嘿，洗完上边洗下边，两头一起洗。”

　　“你少给我胡说八道。”

　　张素欣甩开儿子的手，瞪著他。

　　“你怎么知道得这么清楚？怎么你去过？呃？”

　　小冯心里这个悔啊，好不容易把这支老虎妈子给哄平顺了，自个儿怎么又拿
老爹来开涮，这不没事儿找事儿嘛。

　　“没没没，妈，咱这小城的发廊您也知道哇。再说了，儿子虽才十八岁，但
也知道三从四德。不对不对，是五讲四美，哪儿能上那种脏吧拉叽的地方呢。我
这都是从报纸上看来的。”

　　小冯连连摆手，变得正气〓然。

　　“哦。”

　　张素欣消了气儿，脸色可不见好，她敲著桌子，嘴里恨恨的说：“他要真敢
去那种地方，哼，回来我不活剐了他！”

　　小冯听了母亲这杀气腾腾的话，打了几个寒颤，暗叫不妙，他可不希望由于
自己开的玩笑而使父母之间的关系出现裂痕。

　　“嘿唷喂，妈您怎么跟个杀猪的似的。我爸的为人您又不是不知道，都几十
年夫妻了……。刚才是我逗您玩的，是儿子瞎说的。儿子不对，该打，哎哟，哎
哟。”

　　小冯边说轻轻打了自己两下嘴巴。

　　“妈您就别乱猜疑了，哎，我去把其它的菜拿来。”

　　小冯陆续把热过的菜端上桌，把椅子拉过来紧挨著母亲坐下，又把筷子递到
母亲手里。这伺候的工夫，他可是做得挺足的。

　　“儿子，以后不许开你爸这种玩笑。还有，你要是上省城，不准到那种地方
去。”

　　“哎，妈，我知道了，打死我也不去。”

　　张素欣看著儿子乖乖的样子，心里很满意，非常满意。她咯咯笑著，摸了摸
小冯的头。

　　“儿子，去，把那半瓶酒给妈拿来。”

　　小冯听他妈说要喝酒，心里凉了一半。

　　“妈，又怎么啦？您又要喝酒啊？”

　　“啐，看把你担心的。”

　　张素欣捶了捶儿子的肩头。

　　“妈头里喝酒，是误会了你，心里头不痛快。这回喝酒，是妈心里高兴。我
儿子懂事儿，没做那种糟蹋自己的事儿。”

　　小冯听母亲这么一说，放了心，拿过酒瓶子，给母亲倒了半杯酒。

　　“倒满。”

　　“哦？好。”

　　小冯依言给母亲满上，张素欣拿起杯子一扬脖儿，又是半杯下了肚。

　　“嘿哟，妈您喝慢点儿呀。”

　　“没事儿。”

　　张素欣吃著喝著，小冯在一旁给母亲斟酒夹菜，又哄著母亲开心。随著酒瓶
子越喝越空，张素欣也渐渐的放浪形骸。

　　她把衬衫的扣子解开了一大半，嘴里直叫热，还揪著衣　猛　，两支包在胸
罩里的奶子全现了出来。

　　布满细粒汗珠的腻白奶肉被体内的酒精热气一蒸，现出嫩嫩的粉红色，随著
张素欣说笑、吃喝的动作颤颤巍巍。

　　小冯瞧得连牙都要掉下来了，但心里却又觉得母亲这样儿也太随便了些。

　　“妈您别喝了吧。”

　　“唉，都喝完了，不喝啦。”

　　小冯拿起酒瓶子一看，可不是，瓶子里空空的。张素欣一顿饭，就喝了瓶老
白干。

　　“好热啊。”

　　张素欣当著儿子的面，将手伸到胸罩里抹了一把。

　　“唉，你瞧，我又流了这么多汗。”

　　小冯心里头七上八下的，正要定睛去看，谁知张素欣这时扬起汗涔涔的手，
啪的给了他一巴掌。

　　小冯无缘无故挨了一耳光，人都傻了。张素欣瞧著哈哈大笑。

　　“儿、儿子，妈奶子上的汗水，味儿好闻不？哈哈哈哈。”

　　“妈您喝醉了。”

　　小冯给母亲赔著笑脸，心里可是不大舒服。

　　“醉？妈没醉，妈是高兴。这瓶儿老白干，还灌不倒我。”

　　这时节屋外轰的一声闷雷，雨辟哩啪啦的就下来了。

　　“嘿，总算下雨喽。”

　　一看见下雨，小冯心里头高兴起来。

　　“哎，儿子，你发什么愣啊，还不快去把窗户关了。”

　　“嗯哪，我这就去关。”

　　小冯上窜下跳，把各个屋的窗户全关上了。他回到厅里，见张素欣不知什么
时候把那条汗湿了大半的衬衫脱了，正趴在桌子上呢。

　　“哎哟，妈。”

　　小冯窜过去，扶住母亲的肩膀轻轻摇了摇。

　　“妈，妈？您没事儿吧您？”

　　张素欣腾的坐直身子，双眼发光。

　　“没事儿，没事儿，妈有些累，趴著歇一歇。呃，窗户关了吧？”

　　“都关了。这雨也真是，连丝风都没有，我看还是打开算了，不然闷得慌。
妈，您还是回房里躺躺吧。”

　　张素欣又摆手又摇头。

　　“等一会儿要还是没风再开，我的儿，妈没事儿！你甭瞎担心。哎，你把电
视开开，我看看新闻联播。”

　　小冯抬头看看挂钟，咧嘴一乐。

　　“妈，都八点快半了，新闻联播早过了。”

　　“啊？过了啊。那就算了，哎，妈上沙发那儿坐坐。”

　　张素欣站起身子，小冯想去搀，被她推开。她才走了两步，就一个踉跄，栽
进小冯怀里，双手死死抱住他的背脊。

　　“妈――，你……”

　　“别说话，抱著我。快！就这么抱著我。”

　　张素欣声音低沉，气息粗重。

　　小冯闭上嘴，咬了咬下唇，轻轻的搂住母亲。

　　“抱紧点儿，用力，对。抱紧点。”

　　张素欣脸蛋深埋在儿子的胸怀里，紧贴著儿子的身体微微颤抖。

　　小冯怀里抱的是丰腴软弹的妇人身体，　子里闻的是妇人的体味、发香，眼
里看的是妇人额角细密的汗珠，可他的鸡巴却如同死蛇一般。

　　小冯心里叹息了声，在母亲额上轻轻一吻，把脸埋进了母亲如云的黑发中。

　　预计以后会有大量花花绿绿的镜头出现，届时也许有的看官会觉得太多、太
腻。没办法啊，看过欲中龙的人都知道，本勃士正是靠著连篇累牍的性描绘起家
的。？

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　屋子里静悄悄地，除了雨声，就再无一丝声响。

　　张素欣的身体不再颤抖，喘气儿声也不再粗重。她也不知自己是怎么了，或
许是酒精的作用，使她心里对儿子的淫情发作出来。

　　张素欣深深庆幸这只是轻微的发作，因为她只是紧抱著儿子，而不是扒光他
的衣服，掏出他勾心的鸡巴，塞进她已有些麻痹的　眼儿里。

　　她也庆幸这回儿子能规规距距，不像中午那般放肆。这既保持了她身子的清
白，又保持了母子间的关系。

　　只是，她心里又有些恨，恨她儿子干嘛这么规距，干嘛不撕开她的衣服，将
她就地正法！这样，她就不用再受与儿子奸淫心思的折磨，尽管那样可能会带来
更折磨人的问题。

　　张素欣的指甲不由掐进了儿子背上的肌肉里，小冯痛得低低呻吟了声。

　　张素欣赶紧松手，推开了儿子。她深深吸了口气，抬起脸，迎上儿子关切的
目光。

　　“妈，您……您好点儿了吗？”

　　“嗯，妈刚刚有点晕，现下好多了。”

　　张素欣拨开耷拉在眼前的一络头发，轻声答著儿子。

　　“妈，我扶您上沙发那儿吧。”

　　张素欣突然一阵烦燥，拔开儿子的手。

　　“不用！你妈又没病！”

　　小冯垂著头，默不作声。他心里也恨，恨自己的鸡巴不争气。母亲明明都投
怀送抱了，这鸡巴居然给他来个窝里反。

　　可是，母亲那柔弱的样子是自己第一次瞧见，给自己的震撼不亚于上午第一
次瞧见母亲的骚态。自己心中充满了对母亲的爱怜，鸡巴又如何硬得起来？

　　况且，母亲的投怀送抱是不是有那儿层意思，自己又如何肯定？

　　张素欣在沙发上坐下，低低的瞟了瞟站在一旁的儿子，心里为自已莫名其妙
的冲他发火过意不去。不过，总有些小手段可以表示自己心中的歉意。

　　“小兴好儿子，去给妈沏杯茶来。”

　　“好哩。”

　　小冯见母亲没有恼自己，颠儿颠儿的去了。

　　张素欣瞟著儿子的背影，嘴角现出笑意。

　　“儿子是从妈肚子里出来的一块肉，能不心疼讨好妈么？妈一咳嗽，儿子心
里只怕都要震上几震。”

　　小冯端著茶，来到母亲跟前，单膝点地。

　　“妈，您的茶。”

　　张素欣朝儿子展颜一笑，接过杯子。

　　“去，儿子，给妈把电视开开。”

　　“哎。”

　　小冯打开那台松下画王，手里拿著遥控器站在一边。

　　“妈，您要看哪儿个台？”

　　“嗯，妈也就是随便看看，来，把遥控器给我。”

　　小冯交出遥控器，忽然吭哧一笑。

　　“哎，你笑什么？”

　　小冯摇摇头，不说话。

　　“你倒是说呀，你笑哪儿门子呀，快说！”

　　张素欣心里有些发急，竟去拉儿子的裤头。小冯抓著裤头，忍著笑。

　　“妈，我说我说，您把手放开嘛。”

　　张素欣松开手，往沙发上一靠：“你快说。”

　　“妈，您刚才那些个样子呀。”小冯清了清嗓子，“跟皇太后似的。”

　　“去你的。”

　　张素欣抬起腿，给了儿子一脚。

　　小冯能躲得开，可他却站在那儿，故意受了母亲轻轻一脚。眼珠子直盯著那
两团颤抖跌荡的奶子。

　　张素欣感受到儿子的视线，心下一羞，就要抬手掩胸。随即又想到自己中午
在厨房都让儿子捏了瞧了，还遮挡什么。

　　她只是咬著下唇，瞪了儿子一眼。

　　“小兴，你去把饭桌收拾收拾吧。”

　　“得――令。”

　　老让儿子盯著自已的胸乳也不是回事儿，张素欣又怕自己到时挨不得，便将
儿子支开。

　　儿子离开后，张素欣呆呆的看著电视画面，心里却满是自己与儿子间那若即
若离的关系，彷佛隔著层如纱纸般薄，如牛皮般韧的东西。

　　“啊……，要是把那层东西给捅破了，那里面不知是什么光景儿？”

　　张素欣一念及此，脑子里不由得晕晕乎乎的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小冯涮洗好碗盘，走进厅里，来到了母亲身边。张素欣竟横躺在沙发上睡著
了。

　　外边还在稀稀拉拉的下著雨，张素欣双手搭在前胸，均匀的呼吸著，胸口微
微起伏。因为肌肉松驰的缘故，睡梦中的张素欣显得比较老。

　　小冯站在母亲跟前，左右端详，确定她是在睡觉，才摇摇头。

　　“老妈对我还真放心，这样都能睡得著。”

　　他抬头四处看了看，走过去拿起母亲脱下扔在单车上的衬衫。

　　小冯把衬衫抖了抖，见已干了，便拿回来轻轻盖在母亲身上。

　　他又拿来把蒲扇和一张小凳子，在母亲身边坐下，朝母亲轻轻的　著扇子。

　　此时的小冯显得很纯真，尽管他两眼直往母亲的奶子和肚皮上瞧。小冯也显
得很温柔，尽管他只是个十八岁的骗子混球儿。

　　不晓得过了多长时间，张素欣腾的坐了起来，把小冯吓得啪嚓一声就摔在地
上了。

　　“哎，我在哪儿？咦，儿子，你怎么躺在地上？”

　　小冯站起来，拍拍短裤上的尘。

　　“妈，您在家啊，怎么，又做恶梦啦？”

　　“没有，哦，竟不知不觉睡著了。”

　　张素欣拿起几上的茶杯喝了口。

　　“嗯，现在几点啦？”

　　“我也不知道。”

　　两人的眼睛同时朝挂钟看去，脸上同样一怔。

　　现在才晚上九点半而已。

　　“嘿嘿，妈，您好像才睡了半个钟头吧。”

　　“哦，哎哟，我得去冲个澡。儿子，拉我起来。”

　　小冯拉起母亲，那条衬衫落到了地上。

　　“哎哟。”

　　张素欣捡起衬衫，笑吟吟瞅著儿子。

　　“这是你给妈盖上的？”

　　“没错，是儿子给您盖上的。”

　　小冯瞧瞧衬衫，瞅瞅母亲，又补了句：“我可没对您乱来呀。”

　　“啐，什么乱来不乱来，妈又没问你这个。”

　　张素欣刷的红了脸，扬起手要打儿子，却又放下了。

　　女人睡醒时的慵懒加上害羞的神情是最引人的，小冯张大嘴巴，看傻了眼。

　　“儿子，妈没白疼你。”

　　张素欣没顾及儿子的眼神儿，她喜气洋洋的捏住儿子的脸蛋，还摇了摇。

　　“嗨嗨，妈――。”小冯举手挡开母亲，“别把我当小狗儿似的。”

　　“嘿，你就是妈的小狗儿，怎么地？”

　　“不敢。”小冯拱了拱手。

　　“谅你也不敢。”

　　张素欣一甩头，得意洋洋的回屋了。小冯见母亲象只刚下了蛋的母鸡似的，
没好气儿的哼了声，坐下来翘起二郎腿儿，拿著遥控器不停的更换频道。

　　“哟，屋里头怎么这么憋气啊？”

　　张素欣拿著换洗的衣物，来到小冯身边。

　　“妈，这门窗都关著，能不憋气么。”

　　“呃，外面还下雨么？”

　　“下呢，稀稀拉拉地跟老头儿撒尿似的。”

　　“去，说话别这么粗俗。哎，要是没风你就把窗户都打开吧，把窗帘拉上就
行。”

　　“嗯，就去。”

　　等小冯打开窗子回来，张素欣已经在厕所洗上了。小冯蹑手蹑脚的走到厕所
门前，把耳朵贴在门上听了听，里边传来哗哗的水声和张素欣含糊不清的歌声。

　　“哼，什么情绪？女人真是不可捉――摸。”

　　小冯撇撇嘴，静悄悄的回到厅里，坐在沙发上看著电视发愣。

　　“唉，要是刚才趁我妈睡著，把手偷偷儿地伸到她裤子里有多好。不过妈要
是醒了该咋办？嗨，醒了就醒了呗，我好歹是她儿子，摸摸我生出来的地方又有
什么不行的。可惜呀……”

　　小冯越想越来劲儿，不住的抓耳挠腮。

　　“饭后妈抱我的时候，我要是把她裤子扒了会咋样儿？嘿嘿，妈抱著我喘得
那么急，一准儿是犯淫了。可她犯淫了怎么不主动掏我鸡巴？”

　　“哎哟喂，你这小子真想把妈给　了呀。哼，　了就　了，这有什么？这有
什么呀？总比妈做了出墙红杏儿好。嘿嘿，老妈这颗红杏儿给儿子摘了不正合适
嘛。”

　　小冯淫态毕露，裆间早已撑出个大大的帐篷。

　　“不过　归　，那可得等老妈开口才行。省得她以后埋怨我，我千万可得忍
住。”

　　张素欣此时在厕所里也不安份，她又咬唇眯眼，托著奶子，在镜子跟前搔首
弄姿态的。

　　“心肝儿小兴，妈的这身肉好不？哼，别以为我不晓得你那根花花肠子，你
瞅见妈的奶子就跟耗子见了油似的。”

　　张素欣一转身，扭过头来，盯著镜子里那圆圆肥肥的屁股。“小坏种儿，你
只搔了几下妈的屁股沟子，妈就流水儿了。你那手指头儿是怎么生的？”

　　“只要你说句话，妈这身好肉可就是你的了。妈全都给你。不，你是妈生出
来的肉，又回到妈身子里，那又有什么不对了？”

　　张素欣脸上的绯色越来越深，身子也开始颤抖起来。

　　“我的儿，你说句话呀。妈是不会求你的。你可别错过了。”

　　这可倒好，一个是母亲不开口就不耍鸡巴。一个是儿子不点头就不亮　眼。
这戏，还唱得下去嘛？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厅里的灯管噗的灭了，只留下盏较暗的吸顶灯。

　　电视里播著公益广告，刘欢正在那儿扯著嗓子唱什么“心若在，梦就在，天
地之间还有真爱……”。小冯闭著眼胡想，丝毫没有觉察到张素欣熄了灯管，幽
灵般的出现在自己身边。

　　张素欣盯著儿子胯裆的帐篷，眼里都要滴水儿。她只觉著心跳如捣蒜，嗓子
眼儿冒烟，咕儿的吞了口唾沫。

　　小冯被惊醒了，蹭的从沙发上跳起来，倒吓了张素欣一跳。

　　“豁！妈，你怎么跟个狐狸精似的，说冒就冒出来了。”

　　“放你的屁！有这么形容你妈的么？”

　　张素欣听儿子把她跟狐狸精往一块儿扯，有点儿恼羞成怒，手捧在了心窝子
上。

　　“你小子，一惊一乍的，把妈吓了一跳。哎哟，这心跳得好快。”

　　“是么？妈，让我摸摸。”

　　小冯听母亲说心跳得飞快，窜到母亲身边，手就往张素欣心口那儿掏。

　　“你给我闪一边儿去。”

　　张素欣把儿子的手拨拉开，在沙发上坐下。

　　她身上套著件白Ｔ恤，里头除了一件小裤衩就没别的了。乳房没有了胸罩的
束缚，如八字般向两边分开，把恤衫顶得高高的。

　　那件Ｔ恤又宽又长，下摆都到膝盖那儿了，像个小睡袍。张素欣这么往沙发
上一坐，Ｔ恤在腰部那儿打了折，下摆拉了上来，露出半截白光光的大腿。

　　小冯以前又不是没见过母亲这么装扮，可今时不同往日，心态变了，感受自
也不一样。他也像母亲刚才那样，咕儿的吞了口唾沫。

　　“妈，喝点水，喝点水会好些。”

　　张素欣接过茶杯，喝了几口，抬头瞅了儿子一眼，嫣然一笑。

　　“坐呀，站著干什么？”

　　小冯瞧著母亲那彷佛闪著幽幽蓝光的眼神，只觉著自己的心都快要跳出嗓子
眼儿了。他一屁股在母亲身边坐了下来，伸手打了个懒腰，那手肘在张素欣奶子
上不轻不重的撞了下。

　　“嗯哟。”

　　张素欣一皱眉，呻吟了声。

　　“嘿哟，妈，把您给撞疼啦？儿子瞅瞅。”

　　小冯眼疾手快，赶在母亲手之前抓住了那只挨了撞的奶子。

　　“嗯……嗯，要死了你――。”

　　张素欣的声调似从蜜糖里捞出般甜腻，手在儿子的肩头上重重打了几下，可
却没理会小冯握住她奶子的手。

　　别看小冯给打得呲牙咧嘴，他心里可高兴啦。倒不是因为又逮著奶子捏了，
而是因为挨了他妈的打。

　　“妈虽然打得挺重的，可没把我掐她奶子的手给掰开，这这这……她这心思
不是秃子头上的虱子――明摆著的嘛。我我我还等什么？”

　　这混小子一想到这里，那邪火儿就窜上来了，不管三七二十一，松了母亲的
奶子，那手往张素欣Ｔ恤下摆一插，就朝生他出来的那儿地方摸了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　文前放言

　　不少看官问有没有合集，别急，本勃士写完了再合。哈哈，快啦，按照预定
的想法离完结差不多了，只是不知道写起来怎么样。如果时间充足的话，应该不
会拖太久。

　　肉戏不好写哟，尤其是前面几章写得还算过得去，尤其是我还喜欢写细腻点
儿，就更难了呀。各位凑合著看吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　儿子的手如此突然的就直捣黄龙，这可让张素欣大大的吃了一惊，挺起了腰
杆儿。她可是真急了，右手狠刮了几下儿子的后脑勺，左手掐住住儿子正要海底
捞月的爪子，猛劲儿往外拽。

　　“小兔崽子，没规距。不要命啦你！”

　　小冯脑壳子被母亲刮得阵阵发晕，那爪子连毛儿没摸到呢就被给拽了出来。
他面子上过不去，腰一躬，就要往沙发下钻。

　　张素欣一把掐著小冯的后脖子，把他身子拉回到沙发上。

　　“小王八蛋，你往哪儿钻呢。”

　　小冯也算是个角色，他捏著自己大腿狠狠这么一拧，那人立时就从羞窘中脱
出大半身子来。

　　“呵呵呵，妈，儿子的手有点抽筋儿，您可别怪罪儿子呀。”

　　“抽筋儿，你个臭小子，还真会找地方抽筋儿啊。”

　　张素欣心里的气来得快去得也快，只是嘴里忍不住，寒渗了儿子一句。

　　小冯皮笑肉不笑的挤了挤脸，没说话。张素欣也没再寒渗儿子，闭上了嘴。

　　都过了三分钟了，两人还都不说话，气氛可是挺压抑的。

　　张素欣乜斜著眼，瞟了瞟正聚精会神看著电视的儿子，心里又有些怒气。那
怒气一半是对自己，一半是对儿子。

　　“张素欣你又怎么了？儿子想摸那块肉儿，就让他摸嘛，你不早就想著他来
摸了？咋会有这种反应呢？唉，这小子经了这么一吓，怕是不会再……”

　　“小混蛋，你也是，怎能这么毛毛燥燥的呢。可把妈给吓坏了。嗯，以后你
要还这样儿，妈可不给你了。”

　　张素欣想像起儿子在床上求她　弄的情景，脸上一片红晕。

　　别看小冯看电视的劲头跟看美女裤裆似的，他心不在电视上，跟他妈一样，
也生气呢。只不过，他这气全是冲自己来的。

　　“笨蛋！白痴！蠢驴！傻瓜！你这个土豆脑袋……”

　　小冯基本上把所有形容人笨的词儿都扣在自个儿头上了。

　　“你白在女人肚子上打滚儿了你，哪儿能这么心急火燎的呢？女人都是要温
温柔柔，细嚼慢咽的，你当老妈是花痴呀。要循序渐进，循序渐进！知道不？”

　　小冯拿眼瞄了瞄母亲，见她正跟盯著钻石似的盯著电视。却是脸带桃花，心
里隐隐觉著还有救。

　　“嘿嘿，看来妈也不像是真的生气。倒也是，都让我亲嘴摸奶了，摸摸骚　
儿又能咋样哩。铁定是脸子上一时碍不住，装腔作势罢了。呵呵呵呵，有戏，有
戏。”

　　小冯心里想得美滋滋的，把脸转向母亲。

　　“妈――”

　　嘿哟，这小子还是不是个男人，怎么叫得这么腻人啊。

　　“嗯？”

　　张素欣听得儿子叫得这般缠绵，心头跳了几跳，转过了脸儿。

　　小冯见母亲扭回了脸儿，赶紧的堆上笑容。

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　“啐，死相。”

　　张素欣见儿子笑得那个淫样儿，有些气喘，觉著丹田处有团热气儿在渐渐聚
集。

　　“妈――”

　　小冯往母亲身边凑了凑，刚要去搂她的腰身，忽又觉著周遭有些不对劲儿，
收回了手。

　　“咦，怎么这么暗了。哎，灯管烧啦。”

　　“是我关上的。呸，你才知道啊。”

　　张素欣啐了儿子一口，也朝儿子身边挪了挪。

　　“啊，一时没注意，没注意。”

　　小冯说著就又伸出手，去挽母亲腰肢。

　　张素胸脸上不动声色，暗暗挺了挺腰，小冯的手就结结实实的搂上了母亲的
腰身。张素欣也顺势把头倚在儿子肩上。

　　小冯本就比母亲要高半个头，张素欣此时又倚在他肩上，这小子居高临下，
眼睛跟针子似的直往那对奶子上扎。

　　只可惜，张素欣穿的是圆　而不是Ｖ　Ｔ恤，小冯的眼睛再尖，也无法透进
去，一览山川秀色。

　　“哎，妈哟，咱们把那什么黑客帝国拿来看看好不？”

　　小冯搂著他妈，刚受了一次教训，不敢再轻举妄动。可又不知说些啥好。这
时候他想到了那张影碟，心想不妨先看看再作打算。

　　张素欣不想看什么黑客白客的，哪怕是玉皇大帝演的也不想看。她只想就这
么坐著，被她儿子搂著腰，脑袋枕在儿子结实的肩上。

　　但她也不想拂逆儿子的好意，也就点了点头。

　　“好吧，拿来看看也好。”

　　小冯松开母亲，跳起来拿来光碟，打开ＶＣＤ仓门，塞进去张碟片。他回到
母亲身边，自然而然的搂住母亲的腰。

　　张素欣这回不但仍把头枕在儿子肩上，连手都放在儿子胸口上了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电视屏幕上，一个穿著黑皮装的短发女郎蹦起来，摆出大鹏展翅的架势。接
著画面一顿，摄影机转了１８０度，女郎此时踢出一脚，那警察象袋垃圾似的飞
了出去。

　　“哇――”

　　小冯和张素欣瞪大了眼睛，同时发出惊叹声。

　　边上有一警察吓傻了，掏出手枪乱放，那女郎居然在墙上走了一圈，避过了
子弹，从墙上跳下来刚要有所举动，这时画面突然一黑，就什么也看不到了。

　　但画面闪了几下后，接著播放，可却是跟刚才的内容大大的不同。屏幕上，
一黑一白两个裸著上身的外国男女，正吻得不可开交。

　　“哟呵，怎么会是这调调儿？”

　　小冯张大嘴巴，下巴都快掉到地上了，眼瞪得滴溜圆。

　　张素欣只是轻噫了声，没什么太大的反应。她还以为影片本来如此哩，虽然
跟原先的情节接不上。

　　镜头拉近，给这对男女亲吻的嘴部来了个特写。只见那两条舌头不停的相互
撩拨、舔舐、绞缠，唾液糊满了两个人的嘴。

　　张素欣脸红了，眼也红了。心想外国人果然开放，连亲嘴儿都要放这么近来
拍。要是能跟儿子也这么相互撩拨舌头，不知该是什么滋味？

　　小冯脸不红心不跳，这种镜头他看得多了，自已又睡过女人，觉得自己的舌
头绝不会输给电视里那个黑老外。

　　镜头往后拉了拉，往下移，移，移，移到白女人握著根黑色的软管子，停住
了。

　　张素欣有些纳闷，心想这女人上哪儿拿著根黑软管干什么呀？她定睛细看，
那根本不是什么黑软管子，是那黑老外的鸡巴。

　　张素欣明白了，脑子里轰的声，万千火星迸射，眼前一片五光十色。

　　这妇人从没看过黄片，但她听说过，知道世上有这种下流东西，她万万没想
到，自己居然看的是这种片子，而且是跟儿子一块看。而且这种下流的影片还是
儿子拿来的。

　　“你、你怎么买这样的片子来看，真、真真是羞死人哩。”

　　张素欣心里又惊又臊，慢声慢气的怪著儿子，眼睛却没离开屏幕。

　　“妈，冤枉啊，我怎么知道会是这种东西？我是在地摊儿上买的。”

　　那影碟不是小冯在什么地摊上买的，是他跟一个女流氓借的。不过那段时间
他正忙著伺候那几个女流氓，真忘了看了。

　　“啐啐，多　心，快关了它。”

　　张素欣呢呢哝哝的，觉著身子泛软，小肚子里越来越热。她口口声声要儿子
关了影碟，可眼睛却眨也不眨的盯著屏幕呢。

　　小冯正要去关，心下一动，低头看了看如母猫般倚著自己的老妈，一个念头
从鸡巴里冒了出来。

　　“妈――”

　　小冯低低的叫著母亲，挽著母亲腰身的左手慢慢移向奶子。

　　张素欣懒洋洋地应了声，两个圆圆的膝盖并到一起，按在儿子胸口上的手轻
轻抚摸著坚实的肌肉。

　　“都放了这么久了，还关了干啥哩。您都是过来人儿了，看看怕啥。儿子就
当是上了堂生理卫生课。再说，现下全国都在普及性知识，性教育，今晚，儿子
就普及普及，教育教育。妈您快看。”

　　还用得著叫张素欣看么？她两眼从没离开过电视屏幕呢。

　　此时画面上的白种女人张开大嘴，含进了黑人的鸡巴。张素欣看在眼里，脑
子里又轰的炸开了。

　　她心里乱糟糟地，觉得身子又被今天下午那层热热软软黏黏的东西包著。

　　“发淫了。”

　　张素欣脑子里跳出这几个字，丰腴的身体更软了。

　　“哎哟，那鸡巴也能嘬么？新鲜，真新鲜。”

　　小冯这混球又在那儿装傻充愣，大惊小怪的。

　　“妈，今个儿上午您也嘬我的鸡巴头了呀。”

　　张素欣体内淫欲直冒，耳朵里听儿子这么一说，那股淫潮就像海浪似的卷了
起来。她哆嗦著，克制著。

　　“呸，小畜生，别说了，快别说了。”

　　小冯看著母亲春心大作的样儿，心里那个得意呀。想著今晚你还不开口叫我
来　　么？寻他母亲奶子的手紧跟著一探，握得满满的。

　　张素欣的一支奶子落进儿子手里，可是救了她个大急。那奶子早被淫火烧得
又涨又痒，让儿子紧紧一捏，登时舒爽不少。

　　画面里那根软叭拉叽的阳物在女人嘴巴的侍奉下，总算起头了，长得吓人。

　　小冯撇了撇嘴，有些看不起。

　　“哼哼，什么东西，长倒是长了，可不够硬，跟咱中国人差远了，跟我的更
没得比。”

　　张素欣被电视上那根黑黑长长的鸡巴迷得晕晕乎乎的，恍惚间似听到儿子在
说话，可也没听清是在说些啥，她抬起头，喘嘘嘘的瞧著儿子。

　　“嗯……嗯……，我的儿，你……你说什……什么？”

　　小冯瞅著母亲被欲火烧得半昏的眼睛，狠狠咽了几口唾沫，加快了左手的活
动。

　　“妈哎，我是在说那黑老外的鸡巴没您儿子的硬，您看看。”

　　小冯说著就挺费劲儿拉下裤头，那勃得粗粗的鸡巴腾的跳将出来，晃晃悠悠
的。

　　“您瞅瞅，多硬啊，敲起来梆梆儿的。”

　　张素欣自看见儿子的鸡巴蹦出来后，眼里就充了血，反倒看不太真切了。

　　“妈您把一把，看是不是硬的梆梆儿的。”

　　小冯变本加厉，拿过母亲的手放到鸡巴上。

　　张素欣的手指一触到儿子那根又粗又烫的物件儿，就大大的打了个寒颤，忽
的缩回了手。

　　“哎，您怎么缩回手啦？妈您摸摸看嘛。”

　　张素欣的手又被儿子拿著放到了鸡巴上，可这回，那几根葱白般的手指牢牢
的握著鸡巴，说什么也不拿回去了。

　　张素欣咬著红艳艳的下唇，眼睛眯得像睡著了似的，脸色变得沱红。她暗暗
捏了捏那淫根，只觉得硬得不能再硬，又挪挪手掌量了量长度，嘤的一声，那身
子放得更软，握著鸡巴的手也缓缓套动著。

　　“呼――”

　　小冯仰著头，盯著天花板，长长出了口气儿。接著他再低下头，瞅著母亲那
不停套动鸡巴的手。

　　“妈您真行，摸得儿子真舒服。”

　　张素欣被儿子一赞，那手套得更快了些，喘气儿声也粗了。

　　小冯正想跪在沙发上，好把鸡巴送到母亲嘴边，可又想到原先母亲的反应，
就忍著没动。眼睛瞅向张素欣的豪乳。

　　“妈，您奶头子撅起来啦。”

　　可不是，张素欣的两粒奶头把胸前汗湿的恤衫顶的尖尖儿的。

　　小冯捏著他妈奶子的手微微用了点儿力，那粒大奶头硬硬长长的彷佛都能将
恤衫刺穿。他把右手伸过去，捏住奶头象磨墨般转著旋著。

　　张素欣给儿子摸得抖抖颤颤，咬著下唇吭哧吭哧的就是不出声，握著儿子鸡
巴的手紧紧的捏著，套得飞快。

　　“丝――”

　　小冯的鸡巴给母亲捏得套得有点痛，可他没把手拨开，他舍不得。

　　张素欣也不好过，眼前一片朦胧。那奶头子被儿子又捏又搓的，阵阵酥麻，
那感觉如涟漪一般，一圈圈的扩散开去，传遍全身。

　　张素欣腿子夹得再紧，那骚水儿还是一点点的从　眼儿里往外渗，两片肉瓣
已是湿漉漉的。

　　忽然小冯揪著她的奶头一抻，一股酥麻中带著刺痛的感觉象针子般扎进她身
体深处。张素欣猛的一震，觉得　里一股水儿就要往外涌，她心里叫糟，更用力
的夹著腿儿。

　　她现下穿著的，正是那条开裆Ｔ字三角裤，那　水儿要是涌出来，可是没什
么东西挡著了。

　　小冯哪儿知道这些，他只知道母亲现在更用力、更粗暴的套著他的鸡巴，这
让他只感到痛。偏偏鸡巴又只硬不软，没办法，小冯玩弄母亲奶头的动作没那么
温柔了。

　　张素欣觉著儿子捏住奶头又是一揪，这感觉太过于强烈，张素欣挨不得，
“啊！”的大叫一声，双腿一软，　门一松，骚水泉涌而出，把她屁股下的Ｔ恤
下摆打湿了一大片。

　　母亲这声高亢的淫叫，倒叫小冯吃了一惊，他还以为自己用的劲儿太大，伤
了母亲哩。

　　小冯急忙停止对奶头的掐弄，转为在奶子上轻轻摸著。把嘴顶到母亲的额角
上，轻轻说：“妈，儿子弄您疼啦？”

　　张素欣这股　水儿一吐，体内的燥热彷佛也跟著吐出来了。她重重的哈了声
气儿，原本用力套动儿子鸡巴的手也变得柔软了。

　　张素欣眼里满是血丝，抬起来飞快的瞟了眼儿子，又垂下眼帘。低低的说了
声：“没，没疼。”

　　小冯放了心，接著把弄母亲的奶子，又见著母亲眼红脸儿湿的淫态，心中一
荡，那鸡巴连连跳动。

　　张素欣只觉著手中的鸡巴抽动不止，竟像是活物一般，直叫她勾心勾肺的。
兼之　眼儿里又空又痒，没个著落。淫火直往上窜，心里一迷，竟开口求儿子来
　弄。

　　“心肝儿，你快来弄……”

　　不过她还没烧到那份儿上，话一出口就醒过神来，忙把手堵住嘴，塞住了后
截话儿。

　　小冯听得母亲的前半句话，心里头跟打了个响雷似的。他把右腿斜跨到母亲
双膝上，声调发颤。

　　“妈……妈哎，您刚刚……说……说什么……呀？”

　　张素欣听得儿子追问，哪儿敢说啊。心里又气恨自已险些没能忍住，握著小
冯的鸡巴快快套了几下，那红得要滴血的脸蛋钻进儿子的胸怀里，不停的摇头。

　　小冯见母亲这般骚情，淫兴更是勃发。他连著追问了张素欣几声，张素欣只
是摇头，不敢吭声。

　　张素欣硬是不说，小冯也奈何她不得。这混小子心底一声长叹，只得继续与
乃母亲热温存。

　　“妈――”小冯拱了下母亲的身子，“儿子想吃吃你的舌头。”

　　张素欣闭眼抬脸儿，撅起了红唇。小冯的嘴巴子如蜻蜓点水般在那两片湿润
丰厚的唇上啄了一记，接著又是一记。

　　“不――”

　　张素欣发出长长的　音，檀口微张，丁香暗吐。

　　小冯盯著母亲骚迷的媚态，只觉著自丹田里又生出股烈焰，猛的往鸡巴里一
冲。那龟头被这股猛火一激，忽的又大了一分，鸡巴腾的一跳，竟脱出张素欣的
掌握。好在张素欣反应快，手儿追过去，又将鸡巴纳入指掌之中。

　　小冯此时哪顾得去理他鸡巴的动静，他伸出长舌在母亲舌尖上一点一勾，又
重复了几次相同的动作。

　　张素欣的香舌被儿子引得越伸越长，露在嘴外的直有五六公分。

　　那淫舌前窄后宽，舌面凹下，舌尖上翘。配著张素欣脸上骚情涌动的脸蛋，
真真的淫糜无比。

　　小冯把舌头在母亲香舌上左右缠绕，上下撩拨。张素欣不甘示弱，迎著儿子
将香舌前后翻转，里外勾动。

　　只见这对母子的舌头犹如两条交尾前的毒蛇，在空中你来我往，飞舞盘旋，
而后又紧密纠缠。

　　两人的唾液滴滴答答的落下来，将张素欣胸前的恤衫浸得更湿。

　　张素欣终是个女流，哪儿比得上儿子的生龙活虎。她此时已是大汗淋漓，气
喘吁吁，那条舌头的动作也渐渐滞缓。

　　小冯头一偏，舌头连勾带卷，将母亲的香舌大半含进嘴里吮吸。张素欣几声
娇吟，腰身连连挺动，似不甘就此服输。只是舌头已被儿子紧紧含著，再也难动
分毫。

　　小冯此刻已跨骑在母亲大腿上，居高临下，双手捧定母亲的脸儿，美美的咂
著母亲的香舌。

　　他咬著母亲舌头，慢慢的将嘴往后退，待到嘴里只剩下舌尖才停下，再把自
己的舌尖在母亲的舌尖上一阵乱挑。

　　周而复始，始而复周。小冯连著来了这么几回，张素欣便败下阵来。

　　她原本挣动不停的腰身现已完全瘫软，扶著儿子肩膀的手也移到了他后脑勺
上。张素欣努力张大嘴，把舌头直往儿子嘴里塞。

　　小冯此时却换了招数，将头微微后缩，等母亲的嘴又跟上来时，把舌头顶住
母亲舌尖，嘴巴往母亲唇上一送，跟著那条长长的舌头往母亲嘴里一顶。

　　这以一来，张素欣的舌头不仅被顶回自己的口内，小冯的舌头也长驱直入，
占据了母亲温暖潮湿的口腔。

　　其实，男人的舌头进到女人嘴里，不正是那根肉棒入到　洞内的缩影么。

　　口腔是人类表达思想、摄取养份的重要器官，也是人身体上最重要的器官之
一。把舌头伸入到女人嘴里，不正是代表著对女人肉体甚或心灵上的侵占与征服
么。

　　小冯心中得意万分，比中午他把舌头伸入母亲嘴中时还要得意。此非彼时，
他又怎能不这般得意？

　　他把那条舌头在母亲嘴里耍得跟花枪似的，就差呼呼带响了。

　　张素欣被儿子捧著脸，只能被动的承受儿子舌头对她口腔的侵占。她觉著儿
子的舌头无处不到，舔遍了她口内的分分寸寸，儿子的唾液一阵阵的灌进她的嘴
里。

　　她蠕动著，喘息著，呻吟著，吞服著，疯狂的迎合著。

　　她的双手在儿子头上不停的抓挠，她的　心深处不停的悸动，她的淫汁骚液
不停的涌出。

　　终于，当一阵强烈的窒息感令这对母子再也无法忍受的时候，四瓣就像长在
一起的嘴唇分开了。

　　小冯把头顶著沙发靠背，贴著母亲汗湿粘腻的脸郏，急促的喘息。

　　张素欣喘得断断续续的，都快要接不上气儿了。

　　小冯喘得不那么急了，抬起头在母亲唇上咂咂亲了几下，两手抄住母亲的奶
子，捏著揉著，胯下的那杆儿大枪也一下下的顶著母亲的肚子。

　　“妈，快看儿子的鸡巴。”

　　小冯融著恤衫把他妈的奶子揉得跟面团似的，嘴里轻轻催促著母亲。

　　张素欣好不容易睁开眼，低头一瞧。好家伙，自己的手里就像是握著根烧红
的钢棍似的。那鸡巴上似在冒著热气儿，硕大的龟头上涂满了男人分泌，湿润光
亮。

　　小冯此时又将屁股不断挺动，那鸡巴在张素欣湿漉漉的手心里头进进退退，
每次小冯将屁股一送，龟头就在张素欣肚子上轻轻一撞。

　　张素欣觉著肚子上被龟头撞著的位置开始发麻发烫，她半张著眼盯著鸡巴，
一脸的馋相。

　　小冯捏著母亲的耳垂，慢慢的捻著，他瞅著母亲的脸儿，嘴角露出一丝不怀
好意的笑容。

　　“妈，儿子的鸡巴硬不硬？”

　　“嗯嗯，硬。”

　　张素欣眼直直的盯著鸡巴，嗓子眼儿里干干的，都要著火了，可那　眼儿里
的骚汁儿却又流个不住，彷佛全身的水份都涌向了那里。

　　“妈，这鸡巴好不好哩？”

　　“啊嗯，好。”

　　小冯给母亲下了个套儿，瞅著她一步步的往里钻。

　　张素欣脑里闪现出那个白种女人含著黑老外鸡巴的情景，小肚子一阵乱跳，
要不是自己极力忍著，早要儿子把鸡巴送进自己嘴里。

　　“妈，想不想要这鸡巴？”

　　小冯竖起了耳朵，只等母亲嘴里吐出个想字。心想只要那个字一出母亲的口，
就马上撕了她那条Ｔ恤，把鸡巴给捅进去。

　　“…………”

　　张素欣还没出声，她几次三番的要说出个想字，可到了嘴边却又咽了回去。

　　终于，这妇人回过味来，瞟了儿子一眼，笑得很狡黠，心里头寻思著：“小
畜生，险些中了你的计。要妈来求你　弄，你想美。”

　　小冯见母亲笑得那个淫样儿，偏是不肯作声，直逗得他心痒难熬。

　　他半蹲起身子，竟把个大鸡巴顶到母亲嘴上，声调腻腻的说：“妈哎――，
您倒是说啊，想不想要我的大个儿鸡巴哩？”

　　儿子的鸡巴一顶到唇上，张素欣不禁倒噎了口气儿。那骚重的气味直往　子
里钻，偏又是刺激非常。她喉头蠕动著，差点儿就说出了那个想字。

　　张素欣握著儿子的鸡巴，抬离自已的嘴唇。小冯也没敢逼迫，只是不住的追
问。

　　张素耳里听著儿子的软语相询，心越来越软。她知道这么下去迟早会顺了儿
子的意，左思右想下，觉著三十六计，走为上策。

　　打定了主意，张素欣抬脸儿，笑淫淫的瞅著儿子。

　　“我的儿，你太沉了，先下来，妈再跟你说。”

　　小冯一听母亲要说了，腰里顿时呲呲啦啦的生出一道电流，身子酥了半边。

　　他身子一斜，跌坐在沙发上。捏著鸡巴直撸。

　　“妈您快说，要不要鸡巴？”

　　张素欣瞅著儿子套动鸡巴的手，轻啐了口。

　　“嗯，儿子，妈要说啦，你听好了。”

　　张素欣见儿子耳朵竖得尖尖的，心想是时候了，蹭的跳起来。

　　“妈……妈要去小便了。”

　　“哎――，妈你……”

　　小冯心里叫糟，伸手就捞。张素欣咯咯笑著，腰肢如风中垂柳，扭了几扭，
避了开去，快步走向厕所。

　　也真难为她了，都四十一岁人了，还能把腰扭成这样，也不怕闪了腰？

　　小冯起身就追。刚跑了两步，张素欣一回身，右手一抬，往空中按了按。

　　小冯觉著母亲淫光闪闪的△目深遂幽远，带著种允诺的意思，不由停下了脚
步。张素欣挑了挑眉，转身走了。

　　“呵呵呵呵……”

　　小冯盯著母亲湿淋淋的Ｔ恤后摆，发出服气儿的笑声。

　　“行，真行。　水把Ｔ恤湿成这样儿，还没昏头，我栽得不算冤。妈哎，您
可真――　是老的辣呀。”

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　张素欣哆哆嗦嗦的撒完尿，足足用了半卷卫生纸，才把那肥肥的　儿抹干。
她尿水倒没多少，　水可就多了，撒尿的时候都在流哩。

　　这妇人在与儿子热吻时就曾小丢了次　精，现下　里边可是又虚又酥，简直
恨不得儿子破门而入，将那粗硬赛铁的鸡巴捅进来，将她塞得严严实实。

　　“唉，我当时要是说个想字该多好，现下也不用受这揪心揪肺之苦。”

　　她心是这么想，如若儿子再问她一回，她仍不会说出那个字来。

　　张素欣与小冯想的一样，就是要对方先开口。说来说去，为著就是不想承担
责任，心理上好说得过去。

　　“是他（她）求我的。”

　　这真是应了那句老话，“既要当婊子，又要立贞洁牌坊。”

　　张素欣是满脑子要跟儿子　　的念头。可又怕背上个“诱子逆伦”的罪名，
不敢开声。又放不下脸子做出淫态来勾搭儿子。

　　小冯则不然，他是母亲给　则当仁不让，母亲不给　也无所谓。反正他又不
是没　弄过女人，又不是没有女人给他　弄。

　　可话又说回来，小冯也觉著　弄自己亲生母亲的想法，挺刺激的，容易叫人
上火。可妈总归是妈，他小时调皮的时候没少挨张素欣打，十几年母亲在他心中
积存的威严不是说没就没了的。相比之下，人伦大忌的观念要淡薄得多。

　　母子二人心怀鬼胎，居然在淫欲上打起了算盘，各自寻思著怎么算计对方。

　　“这小兔崽子，可真会磨人。”

　　张素欣又撕了些纸擦了擦　门，她站起来，提上那条开裆裤衩，来到镜前端
详著自己。

　　“……还不求老娘给他。嘻，待会儿给他嘬嘬鸡巴，他不开声才怪。”

　　想到儿子那根物件儿，张素欣伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“啐，要死了你，咋能想到要嘬他鸡巴哩，叫我这脸儿往哪搁啊？”

　　“嗯，总有办法叫他上不上，下不下的。到时候，还怕他不求我么。”

　　张素欣把心里的算盘拨得辟啪响，好歹算有了结论。只是，她既不肯主动去
给儿子口淫，又不愿在儿子面前作出淫态，凭什么让儿子不上不下的呢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张素欣偷偷摸摸地走出厕所，四处瞧了瞧。儿子没有如她所料般在厕所外持
枪相候，让她有些失望。

　　她走近客厅，听见一阵细微的男女呻吟叫喊声。张素欣仔细听了听，啐了一
口。

　　“呸，我说这小子怎么没来黏老娘呢，原来是叫那些下流东西给迷住了。啐，
活生生一个女人就在他跟前，他怎么就那么喜欢看那种下流片子。”

　　在强烈的欲望面前，道德伦理的观念是多么的不堪一击。张素欣心里只挂著
儿子那根粗巨的鸡巴，　里边火烧火燎。

　　张素欣在拐角探出个脑袋，见小冯正聚精会神的看著电视里的一对肉虫，似
乎已将母亲忘了个干净。她恨恨的呸了声，蹑手蹑脚的走了过去。

　　张素欣摸到儿子身后，刷的伸出手，　住了儿子的眼睛。娇滴滴的问：“猜
猜我是谁？”

　　肉麻，真他妈的肉麻！这屋里明明只有她跟儿子，居然还要儿子来猜猜她是
谁？

　　小冯一直竖著耳朵等他妈出来，早就知道母亲轻手轻脚的来到他身后了。不
过这戏可得演足，小冯啊的声，吓了一跳的样子，两手往脑后一翻，揪著了张素
欣的奶头。

　　张素欣嗯的声，差点儿没瘫在地上。

　　“嗯呀――，你、你放手，让妈过去。”

　　小冯也没捉弄母亲，乖乖的放了手。张素欣绕了个圈，来到沙发前，就要坐
下，谁知小冯一伸手，捏住了她的肥屁股。

　　“啊呀，小畜生，你干嘛？”

　　小冯笑嘻嘻地，捏著母亲的屁股。

　　“妈，您上哪儿撒尿去啦，都把Ｔ恤给尿湿了。”

　　张素欣打了几下儿子的手：“你少放屁，我哪儿有把恤衫给尿湿了？嗯，你
松手，让妈坐下。”

　　小冯笑得合不拢嘴，没松开母亲的屁股。

　　“妈，怎么您还不知道哇？”小冯说著便揪住Ｔ恤下摆一拽一掀。那恤衫本
就宽大，被他这么一下，那后摆都扯到前边来了。张素欣的两条大腿都快露到腿
根儿。

　　“您瞧瞧，这后摆湿了一大片，不是尿湿的还是啥？”

　　张素欣本要把恤衫给按下去，待一见到那一大滩湿痕，连脖子都红了。她知
道那不是尿湿的，那是给骚水儿淋湿的。

　　“去你的。”张素欣挥开儿子的手，“净瞎说。”

　　“我瞎说？”

　　小冯来劲儿了，脑袋一低，就要往母亲胯裆下钻。

　　张素欣还是放不开脸儿，两把三把推开了儿子。

　　小冯嘿嘿直乐，觉著让母亲如此羞窘确实有意思。

　　张素欣在儿子身边坐下，还没开口，就瞧见电视上鸡巴操　的特写镜头。她
体温还没怎么降下来呢，这回又升上去了。

　　“啐，你怎么……怎么还看这些个脏东西？”

　　“脏？有多脏？”

　　小冯斜眼瞟著母亲，笑得邪邪的。

　　这可把张素欣问住了，她张了张口，真说不出男女间的操　怎么个脏法儿。

　　“嗯嗯，小坏种儿，等你操过了就知道啦。”

　　小冯见母亲张嘴吐出个操字，差点儿没笑出声来。他心想母亲可够骚浪的，
在儿子跟前都说出操字来了。

　　“妈，操　舒服么？”

　　“啐啐，小畜生，不是说了么，等你操过了就知道了。”

　　“那，什么时候能操上　啊？”

　　“等你娶了媳妇儿的时候，呸。”

　　“现在不能操么？”

　　“现在？跟、跟谁？谁、谁、谁给你操啦？”

　　张素欣喘呼呼儿的，说话也变得结结巴巴。小冯这几句，把张素欣问的心里
翻江倒海又麻痒难搔，两眼直盯著小冯裤裆不放。

　　小冯暗笑，见母亲直盯著自己的胯裆，干脆把短裤给扒了。他现在可是赤条
条一丝不挂，回归了自然，那鸡巴直刺天花板。

　　“啐你的，你……你怎么扒光啦你？”

　　张素欣见儿子扒了短裤，还以为要来弄她哩，心里又惊又出喜。

　　“嗨哟，屋里头太热啦，扒光了舒服嘛，儿子我还想把这层皮给扒了呢。”

　　小冯靠在沙发靠背上，大大咧咧的。他上上下下瞅了瞅张素欣，一把搂住了
她的腰。

　　“妈哎，您这身Ｔ恤儿都快跟水里捞出来似的，干脆您也脱了吧。”

　　“去你的，你当妈跟你一样啊。这全身光溜溜的成什么话。”

　　张素欣不是不想脱，这件恤衫多半给汗浸湿了，都成了透明的了，胸前那两
团肥肉早就显山露水。黏答答地粘在身上甭提多难受。

　　“嘿哟，妈喂，您还怕啥呀？不是还有条小裤衩子嘛，又没叫您全扒了。”

　　小冯干脆伸手去掀母亲的恤衫，嘴里还叽叽喳喳的说著：“这屋里头除了您
就是我了，窗帘也都拉上啦，您的身子让儿子瞧见不算什么损失，是不？”

　　张素欣半推半就下，被儿子扒下了恤衫。除了那条小开裆裤，再无一丝一缕
傍身，跟个白羊似的。

　　她脸子上还是过不去，羞得通红，双臂盘在胸前，挡住了奶子，两腿并得紧
紧的。

　　这妇人虽然长相平平，但那身肉可是真不赖，不是一流也差不多，汗水涔涔
的，被灯光一照，光滑白腻，如同油脂一般。

　　小冯眼睛眯缝起来，打量著眼前这堆白花花、肉嘟嘟妇人胴体。

　　张素欣四十一岁的人了，再怎么注意饮食，也免不了发福。她腰身周围明显
的一圈肥肉，深凹的脐眼四周那团脂肪鼓得虽不太高，也够腻的。

　　在这么丰腴的身子上，那条小开裆内裤显得更小了。细绳般的裤腰在脐眼以
下，都勒进了肉里，小小薄薄的黑纱三角布片只能包住小肚子中间，圆滚滚的小
肚子在布片两边露出了一多半。

　　“妈哎，您这件儿小裤衩子可真省布。”

　　小冯接著往下瞧，眼睛都要出血。但他也奇怪怎么没看著母亲的　毛哇，暗
忖难不成母亲是只白虎？

　　小开裆裤衩既包不全张素欣的小肚子，更别说她的大腿根儿了。这妇人此时
把浑圆的双腿并拢死夹著，左右两条大腿根与双腿中间线连在一道，形成个“Ｙ”
字。

　　小冯现在的眼珠子都能点烟了，尽往三条线的交汇点瞧。可张素欣大腿夹得
紧紧的，他半点都看不进去，这混小子还不知道他妈穿著条开裆裤呢，他只能在
脑子里瞎想著腿缝里面的光景儿。

　　张素欣根本就不敢看儿子，心跳得砰砰彭彭，擦干净没多久的股间湿黏黏的，
她又流　水儿了。

　　小冯眼神一到母亲膝盖就往回窜，这小子还年青，只对女人膝盖以上的部位
感兴趣。

　　就这么来来回回瞧了好几趟，张素欣都快被瞧化了，小冯才费劲儿的挪开眼
神。伸手捏住张素欣肚子上的肥肉。

　　“妈――，您这身肉真好，真馋人。”

　　张素欣肚子被儿子捏得直哆嗦，人也说不出话来，她仍没敢看儿子。

　　小冯见母亲不说话，也不在意。他紧紧的挤著母亲，左手照样捏著母亲肚子
肉，伸过右手，在张素欣那两条大腿上摸著，捏著。

　　别看张素欣四十一了，两条大腿还挺结实的，小冯摸来摸去，啧啧咂著嘴。

　　张素欣抬起只挡在胸前的手，手指头咬进了嘴里，她怕叫出声。

　　这妇人直打摆子，大腿给儿子摸得酥痒，脚趾都发麻了，却夹得越发紧密。

　　小冯摸他妈大腿的手越摸越往上，来到了Ｙ字中间。他没有将手指强行塞进
去，不久前的教训他还没忘，他只是把指头在交汇处划圈。

　　“呜――”

　　张素欣微微挺起腰，小肚子乱跳。尽管有手指咬著，还是哼出了声儿。　水
儿顺著凉垫上的缝　，点点滴滴的流到沙发上。

　　张素欣不是不想松开腿儿，可不知怎的，却是越夹越紧。

　　小冯的手指头一圈圈的，划到了张素欣的小肚子上。那小肚子跟痉挛似的疯
抖，小冯见了，更起劲儿的划圈。

　　张素欣呜咽两声，又咬著手指头。她现在半边膀子靠著沙发靠背，腰身全挺
起来了。

　　“摸摸小肚子老妈就骚成这样了，难怪我爸扛不住。”

　　小冯干脆将右手伸进小布片里，直接在张素欣小腹上磨挲。少了那片纱样儿
的布，手感果然不同。小冯只觉著母亲的小肚子滑滑溜溜的，又肥又软，摸得他
跟本就停不了手。

　　张素欣感受更是强烈，只觉著儿子的手指上彷佛都生了小刷子，刷得自己的
小肚子都要著火了。　里也如有万千蚂蚁在爬，直激得张素欣腰身连连收挺，断
断续续的呻叫。

　　小冯反过手，指头往小腹下探了探，指尖触到数根细细软软的毛儿，便缓缓
揉弄。

　　“原来我妈　毛生的少啊，还以为是白虎星呢。”

　　小冯用指尖去夹那几根　毛玩儿，忽觉得手下的肉不抖了，如　死一般，他
轻轻挠了几下，那肉又抖了起来。

　　这小王八蛋的手指尖离那开裆的顶端不远了，只要他再把指尖往向伸一伸，
指头就能从开裆钻出来。

　　没等小冯指头再往下探，张素欣就受不得，她嘤咛一声，拉出儿子的手，放
在她奶子上。

　　小冯没理她，又将手插进小布片里，去挠那几根　毛。

　　张素欣觉著儿子指尖上似生出软黏黏的热气儿，透进小腹，直钻进　心里。
　里边的万千蚂蚁爬行的感觉突变成万千张小嘴儿轻轻　咬。

　　这妇人一阵痉挛，大声尖叫。

　　“啊――！你、你……小畜生，别……别挠了。快捏妈的奶子。”

　　母亲要求爱抚，儿子理当伺候。小冯乐颠颠儿的把双手按在了那两团油光光
的肥肉上。

　　这头笨驴，中了他老妈的调虎离山之计。他若是再坚持挠他妈的小肚子一会
儿，张素欣肯定开口要儿子来　她。

　　这小子满把满把的揉搓著张素欣的奶子，不时的拨弄张素欣的奶尖。那紫黑
的奶头撅得直直的，好像奶子里伸出个手把似的。

　　这妇人的奶子够肥，那形状和坚挺的程度在她这个岁数来说算不错的了。

　　小冯越捏越过瘾，觉得如同捏著灌满了油的水袋，满手的绵软滑腻。

　　这小子搓著揉著，盯著母亲那对大奶头，嘴馋了。

　　“妈，我要吃奶。”

　　张素欣只觉著奶子给儿子捏得越来越涨，心都快给他揉碎搓烂了，恍惚间没
听到儿子说什么。

　　小冯见母亲不回答，便捏著奶头拎起两团肥肉猛抖。张素欣的奶子让他抖得
如水波般荡漾，奶子上没一块静止的地方。

　　“吃奶，妈，儿子要吃奶，要吃奶。”

　　抖动不停的奶子产生浪涌般的快感，张素欣眼睛都快睁不开了。她双手撑著
沙发，努力挺起胸乳，嘴里大喘小叫的。

　　“哎……呼哧呼哧……哦哦……要、要吃，噢……你你吃去……”

　　小冯就等母亲这句话，他之所以不主动咬著奶头，要的就是这调调儿。

　　小冯左手扶在母亲肋骨上，右手把张素欣一边奶子拎得高高的，舌头刷著奶
子的下缘，尝到了母亲汗水硷硷的味道。

　　电视画面里换了个场景，五六对男女在一间屋子里开无遮大会。但这对母子
早把这黄片子丢到爪哇国去了。

　　“嗯嗯……不……”

　　张素欣一身热汗，奶子又有些下垂，靠近肋骨的奶肉给汗水渍的发红。儿子
的舌头这么一舔上去，她奶子立时就绷得紧紧的。奶子下方有一小片肉如同被手
指按著般陷了进去。

　　小冯舔了一会儿，张嘴吸进一撮奶肉，直把奶肉上的汗水吮干了、没味儿了
才吐出来，那撮肉已给他嘬得发红。

　　小淫虫儿顺著奶子的线条舔著，来到了靠近腋窝的位置，舌头又往下刷去。
来来回回，舌尖离乳尖越来越近。

　　他调整了位置，指尖轻轻捏弄著奶头，舌头在隆起的乳晕上刷来刷去。

　　张素欣乳晕上满是细小的颗粒，小冯的舌头在这些颗粒上起劲儿的刷著，口
水涂得到处都是。

　　张素欣觉著那奶子像是被炖熟了的肉，稀软稀软地。奶头与乳晕的连接处都
要融化了，乳晕已全部隆起，好像奶子上顶著个蘑菇头。

　　妇人嘴里呜呜咽咽的，双手撑著沙发凉垫，蠕动著腰身。并拢的双腿也相互
磨擦，从　眼到屁眼全湿了。

　　小冯舔完了一支奶子，接著伺候另一支。张素欣又是一阵喘息扭动，手指甲
把凉垫抓得吱吱响。

　　直到两支奶子上斑斑点点的被自己嘬得发红，小冯才对奶头下口。他双手环
捏著一支奶子，那勃得硬硬的奶头更显得突出。

　　先用舌尖在奶头的顶端点了点，而后歪著个脖子在侧面把奶头撩得颤颤巍巍，
才一口把那直有三四公分长的奶头子含在嘴里，飞快的连吮了十多下。

　　张素欣《都要飞了，只觉著奶子里的血肉象被儿子吮光了，可偏偏却又酥
又涨，那种奇特的感觉激得她忍不住大声呻吟起来。两手揪著儿子的头拼命往奶
子里按，夹得紧紧的腿子象突然瘫痪了似的松开了。

　　小冯吐出奶头，拨开母亲的手，又含著另一支吮吸。他边嘬著奶头边用舌头
撩拨，右手缓缓地朝母亲腿间探去。

　　五指如蛇般在张素欣肚子上肆虐一番后，又在她肥圆的小腹逗留片刻，把张
素欣摸得肚子小腹抖成一片，才往股间游去。

　　张素欣哆嗦著，本能的想夹起腿，但两条腿就像是真的瘫了，难动分毫。当
儿子的手指触上了股间那堆裸露在裆外湿淋淋的骚肉时，她发出长长的、哀婉似
的声音。

　　小冯正纳闷呢，心想不对呀。他轻轻搔动了几下手指，这又使张素欣发出哀
　。

　　这王八犊子相信了，他是直接摸到母亲的肥　儿了。他有点惊讶，又觉著好
玩。心想不知是母亲无意穿了条破了裆的内裤还是有意把裤裆撕破了，这股骚劲
儿可是把丽云阿姨给比下去啦。

　　小冯吐掉奶头，要滑下身子去瞧瞧西洋景儿，被张素欣揪著头发，又把奶头
塞回他嘴里。

　　小冯摸他妈骚　的手指无意间触到开裆顶端的缝合处，他心里嘀咕了声，再
仔细摸了摸裂缝的边缘，心里明白了。

　　“不会吧？我妈这么大人了居然穿开裆裤衩子，都淫到这儿份上了，这不是
找挨操嘛。”

　　小冯再吐奶头，身子还没往下哧溜呢，张素欣又同样揪著她头发，把奶子塞
进他嘴里。

　　小冯气不过，把右手食、中、无名指在那骚肉缝上一通撩拨，牙齿叼著奶头
轻轻嗑著。

　　上下夹攻，任哪个妇人都受不得。张素欣断断续续的呻喘，满身满脸的汗。
上身不住的摇摆，下身却如　死般瘫著，只知道拼命缩紧　眼，揪著小冯头发的
手渐渐无力。

　　小冯倒不急著去瞅他妈裤裆里的光景儿，小淫虫还知道慢工出细活儿哩。

　　他放缓了搔弄母亲肥　儿的手指，轻轻拨著肉缝就跟拨著琴弦似的。

　　张素欣的　眼松一阵紧一阵，淫汁也流一股停一股，濡湿了儿子的手指。

　　小冯再一次吐出奶头，左手掐住另一支奶子，一分一寸往下亲去。张素欣的
　儿给他挠得抽搐不止，舒爽得云里雾里的，早想不起要去揪他。

　　小冯一路亲到母亲的肚子，舌头绕著脐眼划了几圈。他现在也是一身的汗，
脸上的汗水淌下来从下巴上全滴到张素欣肥肚子上了。

　　张素欣肚皮上显得油汪汪儿的。深陷的脐眼里蓄满了汗水，亮晶晶的。

　　小冯捏住脐眼，里面的汗水忽儿的就挤了出来。小兔崽子把舌尖伸到脐眼里
转了转，张素便吭哧吭哧的把肚子一缩，肚子上的肥肉立时折出几道深沟。

　　小冯嘴巴挪到了母亲的小腹，一股子妇人下体浓浓的骚味扑　而来。小冯张
大　孔作了几次深呼吸，右手中指顺进了　缝里，勾著指头缓慢的、上上下下的
挠著。

　　张素欣嗯嗯哎哎的，一根手指又咬进了嘴里。她骚　缝被小冯挠得就像太阳
下的奶油冰棍，黏黏腻腻的。酥得这妇人身子直扭，腰肢一震一震的掀著，屁股
都快挪到沙发外面了。

　　张素欣那条开裆裤的黑纱布片粘在她小肚子上就像是第二层皮，小冯的舌头
就在皮两边刷著露在外面的小肚子肉。

　　妇人的小肚子给儿子舔得　一阵，抖一阵，与　眼儿收缩放松的节奏混到了
一起。

　　小冯不挠　缝了，现下专把指头在夹成一线的　眼儿上搔。

　　张素欣觉著　眼一阵阵揪心的痒痒，忍不住就要张开　眼，结果却是越发的
夹紧了。屁眼就跟憋屎似的拼命的收缩，湿漉红艳的脸也有些扭曲，显得既舒爽
又带著些苦闷。

　　可也不能老这么夹著啊，总得有放松的时候吧。于是，就在妇人一松气儿，
　眼一张的时候，儿子的手指哧的声，就像热刀子刺进黄油里似的，捅进了送他
来这世上的通道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小冯的手指一刺进　洞，张素欣就像是通上了高压电。她一声嚎叫，腾的坐
直身子，抖抖震震的弯下腰，而后像是浑身力气被抽干了似的又瘫倒在沙发靠背
上。

　　小冯捅进　内的手指一动不动，他正心惊肉跳的瞧著母亲的剧烈反应呢。

　　“我的妈哎，捅进去个手指就淫成这样啦，要是把我这鸡巴弄进去不得翻天
了？”

　　小冯低头瞄瞄勃起都要贴到肚皮上的鸡巴，有一股不管三七二十一的冲动。

　　只可惜儿子　弄母亲毕竟不是件光耀门楣的事儿，他又怕事后母亲翻脸，不
好收拾，就没敢再动要主动操母亲的心思。

　　小冯勾了勾被母亲的淫肉包裹著的手指，又翻转了几下，觉著母亲的　肉可
要比他弄过的那几个女人粗糙得多，摸起来就像是摸著橘子皮。

　　张素欣随著儿子手指的动作蠕动著腰身，嘴里小声尖叫，肚皮抽抽搐搐的鼓
起凹下。

　　小冯一口咬到张素欣小肚子上，飞快的掀动起手指，没一会儿就从骚　发出
叭唧叭唧的淫声。

　　张素欣又一声高亢的尖叫，屁股底下象装了弹簧般猛掀，双手按在奶子边上，
将两团肥肉堆到一块。

　　小冯瞅著张素欣摇晃的奶尖，干咽了口唾沫，左手倏的一探，叼住只奶头，
又把泡在母亲　水儿里的指头疯抖。

　　张素欣觉著　里边象钻进个跳蚤，四处乱跳乱咬，　心子上的细眼竟隐隐有
张开之意。美得她把脚丫子在地上猛踩，渐渐翻起了白眼，口水流出来了也不知
道擦。

　　“这下还不开口要我操你么？”

　　小冯吱得从母亲　里拔出中指，那手指如从油缸里拿出来一般，糊满了一层
黏腻的骚汁。小冯嗅了嗅指上　水味儿，转眼就将手指送进嘴里吸吮。

　　　里没了手指的刺激，张素欣啊啊叫了几声，高抬著屁股一动不动。她哼哼
叽叽的，声调缠绵婉转，透著几分哀怨，黑眼珠也慢慢翻回来了。

　　过了一两分钟，张素欣还没开口。小冯已将手指上的　汁舔得一干二净，他
憋不住，又在心里大骂了自己一通。

　　“呆子！真是呆子，老妈让我亲让我摸，可也不见得肯让我　啊。唉唉，不
　就不　，能过过手瘾也是好的。”

　　这小子不再多等，抱著母亲的腰往沙发里面挪。

　　“啊……你干嘛？哎哎……你干嘛呀你？”

　　张素欣尖尖细细的问著儿子，脸色有些泛青。这妇人以为儿子忍不住要弄她
了，心里可欢喜著呢。但又生出些许惊惧。

　　“妈，您都快挫到地上了，我……嘿咻……我把您……给搬上去点儿。”

　　张素欣绵软的身子似乎重了许多，小冯费了番力气，才好歹把母亲的屁股挪
回坐垫边。

　　“嘿嘿，这位置刚好。”

　　小冯扶住母亲的双膝，就想分开。张素欣正纳闷儿子说位置刚好是什么意思
呢，乍一见到儿子要打开她大腿，心头猛跳，不由得夹上了腿子。

　　“小坏种儿，你……你想干嘛？”

　　“不干嘛，妈，我就是想看看那个把我挤出来的洞眼儿。”

　　张素欣一听儿子要瞧她骚　，就是一哆嗦。

　　“啐你，什么洞眼儿的，这么难听。那……那地方又有什么好看了？”

　　“洞眼不好听啊？嘻嘻，妈，那　眼、骚门好听不？”

　　“去你的，净说些骚话。”

　　张素欣有些羞急，想去捏儿子的嘴，可偏偏又直不起腰来。

　　“骚话听起来可得劲儿了。妈哎，常言道叶落归根，儿子现今也十八了，瞧
瞧出生地也是人之常情，妈您就甭客气了吧。”

　　什么叶落归根？什么人之常情？这小子胡说八道些什么呀。

　　张素欣夹起腿不过是种本能的反应，小冯扳她膝盖的手又用了些力道，这妇
人的两条大腿就像扇肉门般缓缓打开了。

　　混小子也不急著钻进母亲的胯裆，只是歪著个脑袋瞟了瞟母亲的股间。

　　厅里只点著盏吸顶灯，光线较暗，小冯也没把张素欣的大腿完全分开，看不
太真切。隐隐约约的只瞧见母亲的胯间白多黑少，一道深红濡湿的肉缝划过那片
白腻的中央。

　　小混蛋眼珠一转，两手拿住张素欣双脚的脚踝，往上一抬。

　　“哎――！你、你……”

　　张素欣吓了一跳，还以为儿子要把她倒提起来，赶紧的把身子往上蹭。她这
可是无意间帮了小冯个忙，小冯顺顺当当的把她的腿分得开开的，把脚放到沙发
垫上。

　　这个姿势对婊子来说是家常便饭，但对张素欣来说可就太羞人了。她两腿大
张，脚跟踩在沙发边上，十足的一个Ｍ。那饱满肥嫩的　儿尽显无遗。

　　小冯两眼亮得跟探照灯似的，刷的定在了骚　上。

　　“啧啧啧啧啧……”

　　小冯咂著嘴，低头钻进母亲胯裆里，全神贯注的盯著眼前的妙物。

　　张素欣可是羞到家了，跟爱人老冯操了几十年　都没这么羞过。儿子牢牢的
把著她小腿，使她既合不上大腿又放不下脚。

　　这妇人没办法，只好把手掩在脸上遮羞，却不知为什么不掩在　上？

　　“妈，您这　可真肥，真是天下第一等肥　。”

　　小冯不眨眼的瞧了会儿，憋出了这句话。

　　这句下流的赞誉把张素欣给臊得呜咽一声，就把脸埋进沙发靠背里了，好歹
伸出了手掩住那在儿子口中是天下第一等的　儿。

　　小冯轻笑著，拨开母亲无力的手，脸离那骚　更近了。

　　张素欣的　用肥来形容似仍嫌不足，不如说是肥得过份。要是割下来称称，
没半斤也有四两。

　　那小三角裤当中的开裆，都快被这肥　给撑裂了。开裆两边的口子，全让肥
　给挤到大腿根儿上去了，整个骚　几乎从开裆挤了出来，更显得饱满肥凸。

　　张素欣毛发不浓，又曲又长。　阜上生得多些，　唇边就少得可怜，稀稀疏
疏的，勉强能起个点缀作用吧。

　　那　儿水淋淋的，　毛全粘在了肉上，给人的感觉除了淫秽就是淫秽。

　　也许是心情紧张导致洞孔收缩能力增强，那肉缝闭得很紧，充血发大的　唇
耷拉在肉缝外，就像两片多汁的牛肉，肉缝顶端有一粒露头的肉珠，如小指尖般
大小，呈暗红色，湿润而有光泽。

　　小冯呼出的灼热气体尽数喷在　上，那条肉缝抖抖停停，忽儿的张开道细缝，
挤出一缕如蛋清般的液体后又闭上了。

　　小冯与女人操　的时候，往往喜欢瞧　水自骚洞里流出的淫景儿，这回带来
的视觉与欲情上的刺激可不同以往，分外强烈。

　　张素转过半张脸，欲眸半闭，偷偷的瞟了瞟儿子，又转头把脸埋进沙发靠背
里。自己摆出这么个难堪淫荡姿势，儿子离自己的　儿这么近，张素欣的脸皮比
不上儿子，她羞著呢。

　　感觉到儿子的呼吸越发粗重，似乎离　儿越来越近，张素欣好像知道了儿子
接下来要做什么，快要平缓的呼吸又变得急促。

　　张素欣记不起来有多久没尝过骚　被舔的滋味了，婚后的一两年，老冯欲浓
之№曾给她舔过几回，而后却又因一些大男人思想和对性器官的错误认识，没再
效口舌之劳。

　　不过老冯倒喜欢张素欣给他嘬弄鸡巴，可张素欣这妇人还有些血性，你不舔
我的　，我当然也不嘬你的鸟儿。结果打那儿以后，夫妻二人再也未曾试过为对
方口淫。

　　张素欣心神恍惚的沉浸在回忆中，猛然间　眼一颤，感到有条湿漉温热滑腻
如蛇般的物件在肉缝上一撩。张素欣嗯的一声哀婉悠长的呻吟，牙齿咬上了沙发
皮面。

　　老冯讨厌给女人口淫，但我们这位青出于蓝而胜于蓝的小冯混蛋可是十分喜
欢为女人口淫。特别是破了他童身的郑丽云还给他灌输了什么女人的骚水儿、　
精男人吃了补得很之类的学问后，这小子跟女人在床上厮混时活脱脱一个饿鬼投
胎。

　　小冯用舌尖挑了挑　缝，见母亲并未排斥，就更来劲儿的舔著。

　　别看张素欣两腿大开的姿势，她居然还能把　门夹得死紧，屎眼子都要缩到
屁股里头了。

　　“妈，我算知道为什么管女人叫骚包了。”

　　小冯含住一瓣肥厚的　唇，叭叽叭叽的咂著。

　　“您的　比肉包子还肉包子，骚气又浓得很，骚包这两个字真是再恰当不过
啦。”

　　张素欣把沙发皮面咬得咯吱响，被儿子舔得心慌意乱，儿子说的话字字句句
传进耳里，更惹得她体内淫欲高涨。

　　“呜……哎哎……你……哼……啊啊啊……”

　　张素欣突然仰头高叫起来，一支手按上颤个不停的小肚子，下体连连掀动。

　　那粒肉珠正被儿子吸在嘴里吮弄，叫人销〉母芯跏顾又流下了口水。

　　“妈，您这粒　珠子个头不小，真是　肥珠也肥啊。”

　　小冯唾了口唾沫在肉珠上，张口咬住，把舌尖在珠头上猛撩。

　　“嗯嗯嗯……真太……啊呀……我我……呜呜……”

　　张素欣把上身扭得好像是挨了火烤的毛虫，牙齿都快咬到下巴上去了，嘴角
隐泛白沫。

　　“我妈真行，骚劲儿都到了这份上了，还不开口叫　. ”小冯对母亲的耐力
素然起敬。

　　他哪儿知道，张素欣此时已被他舔吮得》商焱猓痴痴迷迷，如何能说得出
话。

　　小淫虫双手在骚　两侧轻轻一接，肉缝给拨开了些，他伸长舌头，将尖端在
那闭成一线又缓缓蠕动的　眼上挑动。

　　张素欣差不多了，喉中发出野兽般的咕噜声，两腿自动的张得更开，大屁股
已然悬空，直朝儿子的脸上凑。

　　她快夹不著　眼了，　心子里如有一道火流四处乱窜，蒸出滴滴淫水骚液，
撞出■万麻痒酥软。

　　小冯瞅见眼前的肥　突然一阵抽搐，还没醒过味来呢，肥　一胀，像是　里
边爆了颗炸弹，接著那条闭得紧紧的肉缝像是爆了似的，腾地朝两边迸开，露出
膣中深红的嫩肉，似张开了血盆大口，一泡积存已久的　水儿如尿失禁似的涌了
出来。

　　这股　水不仅把小冯那张国字脸淋湿了一半，还有不少灌进了他嘴里。这小
子只当成是大补汤，咕嘟一声全咽进了肚里。

　　小冯眼光闪闪，竟也水汪汪的。他细瞧了几眼母亲那肉缝大裂的肥　，一口
含了上去，舌头扎进了淫洞。

　　“啊……啊呀……丢……丢了……咿……”

　　小冯的舌头在　里才打了几个滚儿，张素欣就嚎叫著泄了身子。她揪著儿子
的头发，恨不得把整个　全塞进他嘴里，股股浓腻骚膻的　精直注进儿子口中。

　　“补哇――”

　　小冯大口吞咽，一点儿都不在意母亲性高潮分泌的浓骚味。

　　“啊哈……呜噢……呀呀呀呀呀……”

　　张素欣尖叫著，使力掀著屁股。觉著儿子的嘴变成了吸尘器，　心都要给他
吸出来了。

　　妇人体内深处再一阵痉挛抽搐，夹起了大张的白腿，又丢出股淫精，便一动
不动了。

　　小冯脑袋瓜子给夹得隐隐作痛，呼吸困难，这饿鬼咽了口母亲的淫精后便再
也耐不住，一把扒开母亲夹紧的双腿，起身坐到母亲身边，吭哧吭哧直喘。

　　“妈――，啧、啧……”

　　小冯有一口没一口的在张素欣嘴上亲著，右手在妇人身上游走，时不时的在
肉缝上搔摸。

　　“嗯……嗯……”

　　张素欣闭著眼缓缓的蠕动著颤抖的身子，丢精时强烈的感险些没把她给撕扯
开。这妇人遍体香汗，∠骨蚀，伸手勾住儿子的脖颈，叫了声心肝、亲达达，
滑腻的舌头就递进了儿子嘴里。

　　小冯见母亲丢精后如此骚媚，又听得母亲口口声声叫自己亲达达，不由想起
书里潘金莲被西门庆弄得叫达达的情节，心头狂跳，含著母亲的舌头乱嘬，手指
刺进肥　内翻腾。

　　“不不不不……嗯……”

　　张素欣刚丢过精，　里敏感非常，被儿子这么一搅，全身趼槟岩郑把双脚
抬起乱蹬。

　　小冯嘿嘿笑著抽出手指放进嘴里嘬著，眼睛一闪一闪的瞄著母亲：“妈啊，
儿子的舌上功夫还过得去吧？呵呵呵。”

　　张素欣脸烧得跟煮熟的螃蟹似的，伸手就在小冯肚子上乱掐。小冯怪叫著，
扭腰躲闪。但终是闪不过，又舍不得逃开，便朝母亲扑去，将她紧紧抱著，那条
未见疲软的鸡巴硬梆梆的顶在了母亲的小肚子上。

　　张素欣低低呻吟著，不由得攥住鸡巴套动。小冯握著母亲一支奶子，边吮著
她耳珠边说：“妈，您奶子真好。嘿嘿，那　儿更好，肥肥白白的，　水又浓又
骚，真是极品呐。”

　　“死畜生，不学好，净说这些脏话。”

　　张素欣心里挺美的，自己这身白肉、这　儿被儿子赞为极品，能不高兴嘛。

　　小冯得寸进尺，急捏了几下肥软的奶子，在母亲耳旁轻声说：“妈，再叫儿
子几声达达。”

　　张素欣大羞，将脸埋进儿子怀内，只是摇头不作声。

　　小冯有心再要母亲叫，但又怕母亲脸子上挺不住，也就没再催迫。

　　母子俩人静静的抱了一会儿，张素欣晃著手中的鸡巴开了腔。

　　“臭小子，真行啊你，还能忍得住。”

　　小冯笑嘻嘻地在母亲唇上啄了口：“妈哎，忍得住又怎么样？忍不住又怎么
样？”

　　张素欣听了儿子的反问，倒噎了口，答不出来。

　　小冯见母亲被自己的话撑著了，心里好不得意，吱吱咯咯的笑了一阵，把头
凑近母亲耳边。

　　“我的亲妈哎，想不想要这鸡巴给您通一通哩？”

　　张素欣当然想要，想得要命，可那简简单单的“要”字却万难道出。这妇人
脸憋得通红，咬著下唇瞟著儿子，眼里都要滴出水来。

　　小冯瞅著母亲这幅闷骚样儿，笑得更得意了，跟刚逮著母鸡的黄鼠狼似的。

　　“去死了你！小坏种儿，你通自己吧。”

　　张素欣见儿子笑得那德性，心里发恨，但又觉得好笑。她猛的将小冯掀开，
起身就走。

　　“妈，洗澡去么？要不要我给您搓搓背？”

　　小冯倒在沙发上，撅著个鸡巴懒洋洋的瞅著母亲。

　　“搓你个死人头！”

　　张素欣一声娇斥，捡起地上的恤衫扬长而去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“鸡巴，鸡巴，鸡巴，鸡巴…………”

　　张素欣迎著莲蓬头里激射的水流，拿著毛巾机械的在身上擦洗，脑子里全是
儿子那根铁一般的鸡巴。

　　道德是什么？不过是庸人自扰。

　　伦理是什么？无非是作茧自缚。

　　张素欣心里正是这么想的。似乎与儿子的肉体接触越深，伦理道德的压力就
越轻。

　　她是个再平凡不过的人，所以跟大多数人一样，很轻易的原谅了自已今晚的
举动，可却不肯原谅儿子。不是因为他的非礼无行，而是因为儿子未能主动将鸡
巴挺进她火热深遂饥渴湿黏的　洞。

　　人虽不是畜生，但在欲海中沉沦的人们，却做著畜生的勾当。张素欣此时就
像是畜生，既诱惑了别人，也诱惑了自己。

　　妇人洗净了身子，换上另一件当做睡袍穿的Ｔ恤，又悄悄的摸进了客厅。

　　“左三圈，右三圈。鸡巴扭扭，屁股扭扭。早晚操　，我们来作运动……”

　　张素欣盯著儿子韧性十足的腰部，忆起儿子送自己上班时捏弄屁股的情景，
不由牙根发痒，摸过去照儿子屁股上猛掐。

　　“喔唷，哎哟喂，妈您这是……咿哟……”

　　小冯又叫又跳，好不容易挣开母亲，短裤也被扯下大半，露出结实的屁股。

　　“妈您吃了耗子药啦？刚洗完澡出来就拿我来练功啊？”

　　“哼哼，这是给你一个教训。”

　　张素欣脸上喜气洋洋的，不怎么像畜生了。

　　“教训？什么教训？”

　　小冯是丈二金刚――摸不著头脑，他拉好短裤，脸上现出呆相。

　　“嘿嘿，你猜猜。”

　　小伙子眼珠转了几转，摇摇头。

　　“我才不跟您打哑谜呢，冲澡去喽――”

　　张素欣站在厅里，脸上隐泛红潮。她一咬牙，朝厕所走去，可才迈了两步，
却了停了下来。

　　妇人攥著拳头，打了几个寒颤，终没能继续前进，转身走进了卧室。

　　小冯洗好澡出来，见母亲人不在厅里，知道母亲已去睡下了，他在父母的卧
室门口傻站了会儿，便静悄悄的回到了楼上。

　　“这死小子。”

　　张素欣在床上翻来翻去，仔细品味著儿子的手指、舌头给她带来的愉悦。

　　“小王八蛋，上哪儿学的这一套儿，难不成……，啊，不知坏了哪家的姑娘
哩。”

　　张素欣越想越骚，早忘了吃饭时是怎么教训儿子的。

　　“哇！今晚赚到了。我妈那肥　可真……”

　　小冯在床上也不安份，捏著勃起的鸡巴套著。

　　“……　沟子跟裂开了似的，看情景　洞肯定很深。嗯，要是那时候我把鸡
巴给捅进去，我妈不知会怎么样？”

　　“这小畜生，怎么就那么能忍，鸡巴都硬成那样了，还不给老娘　进来。”

　　“那　精可真够膻的，流了不少哩。嘿哟，我妈还真行，浪成这样了都不叫
我弄她，我要是主动　进去，她该不会给我一巴掌吧？”

　　“唉，好儿子，亲达达，你是妈身子里出来的肉，怎么就不知道妈的心呢，
以后不睬你了。”

　　“老妈这肥　儿，要是放著不　，真可惜了。”

　　这对一支脚已跨过禁忌门槛的母子俩，一个在楼上，一个在楼下，却同样是
辗转反侧，难以入眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　“乖儿，你可真……可真是……”

　　张素欣躺在床上，双眉紧锁，春情毕现。那床毛巾被早叫她蹬到了一边。露
出身肥玉般的好肉。

　　“妈哎。”

　　小冯将母亲双腿一分一架。挪了挪身子，摆好了架势。

　　“儿子给您请安啦。”

　　说完将腰一耸，劈头盖脸就是一顿大操大弄。二人交合处的淫声，如雨打芭
蕉般密集。

　　“嗷……哎呀……呀……啊啊……”

　　张素欣没口子的尖声嚎叫，享受著儿子强有力的刺戳带来的剧烈快感。骚处
由儿子鸡巴带出的淫汁，濡湿了臀下一大片床单。

　　小冯见母亲美成这样。心想这卖力的活儿没白干，更憋了口气，把个屁股筛
得跟马达似的。

　　原先“啪唧、啪唧”的交合声，变成了“噗滋、噗滋滋滋滋……”，都他妈
的连成了一片儿了。

　　小冯这么一提速，张素欣《都不知飞哪儿了。那浓郁的　精子可是一丢再
丢，人也渐入昏迷。

　　“老妈子，您……？”

　　膣道内的抽搐痉挛，小冯感受得清清楚楚，瞧著母亲翻白眼的样儿，心里知
晓以母亲虎狼徐娘之欲，不敌他精壮少男之勇。那个大丈夫气概啊，都要把天灵
盖给掀开。可豪情万丈是一回事，身下的毕竟是母亲，所以小冯虽有穷追猛打之
意，也不得不勒马停枪。

　　“妈？妈？您醒醒，可别吓我啊。”

　　小冯把著母亲的肩头猛晃，那股子劲儿，死人都能摇活，张素欣也就乖乖的
回过±础

　　“呜……小、小畜生，可把我给……　死了。”

　　这欠　的妇人醒过神来就是这一句向儿子臣服的话，听得小冯眉目皆动，好
像刚考上清华北大，就等出国了。

　　“呵呵，这　死了的滋味好受不？妈――”

　　小冯将鸡巴上的淫汁抹了满手，揪著母亲的奶头轻拧慢捻。张素欣高潮馀韵
尚在，全身敏感得不行，哪当得住儿子的轻薄，登时把身子扭得跟麻花似的。

　　“去！去！死了你的，少跟我……，哎，你放手……嗯嗯……快别摸了。”

　　小冯没停手，又逗弄了母亲一阵子，直到母亲连喘带嚎，才摆出孝顺儿子的
模样。

　　张素欣不知到了几回高潮，可小冯的鸡巴还撅著呢。小伙子撸了两把大　，
将身体左挪右挪，一屁股坐到张素欣奶子上，把个憋涨得通红透亮的鸡巴头子送
到母亲嘴边。

　　“妈，我这儿还没完呢，您嘬两口吧，妈，您嘬嘬。”

　　说著就将龟头往张素欣口里塞。张素欣没来由的害起臊来，想躲。可身子给
小冯坐得结结实实的，哪儿动得了。胸口也给小冯压得有些憋闷。不由得张开了
嘴，“哧溜”一声，小冯的半截龟头，顺势就送了进去。

　　有道是鸡巴一进口，死活也不撒手。小冯的半截龟头才送到张素欣嘴里，张
素欣的态度立马就来了个一百八十度的大转变。这妇人两手把著儿子的屁股，嘴
往前一顶，“咕”的把整个龟头都吞了进去。漱漱有声的吮了起来。

　　“呀……好爽！喔唷，妈，看不出您还……哟哟……还真有一手。哇哟！差
不多啦，差不多啦。”

　　张素欣虽已有多年没给男人涮枪了，可这功夫没放下，她像三伏天逮著根冰
条似的叼著小冯的鸡巴舔咬嘬吮。十分钟不到，小冯就吱哩哇啦的扛不住了。

　　“妈、妈，丝……要射啦，要……哇咿哟……要射啦！”

　　张素欣听得儿子要爆浆，忙吐出鸡巴，双手把著直撸。眼瞧著那骚根越撸越
大，马眼也抽搐著张张合合，可那白花花的玩艺儿还没见飙出来。纳闷间，张素
欣眼一花，瞧见马眼刷的一张，内中竟有森森利齿，似鲨鱼的嘴，心里一惊，便
松开了鸡巴。

　　那骚　脱了张素欣的手，在空中腾腾跳动，接著又打个旋儿，如蛟龙一般。
同时马眼也豁啦啦张开得好似血盆大口，当头向张素欣罩了下来。

　　“啊――！”

　　一声尖叫，张素欣自床上跳了起来，她捧著脑袋摸挲了好一会儿，确定了不
过是做了个黄梁梦，自个好著呢。这才吁了长长的口气，定下了心神。

　　“哎，咋做了这么个梦呢？”

　　张素欣下了床，没走几步，就觉著裆间黏腻湿凉，这骚妇还能不知是怎么回
事么？那张被噩梦吓得血色尽退的脸上升起两团红晕。

　　张素欣撕了包纸巾，脱下那条露光的Ｔ字开裆裤衩，分开双腿，拭净了潮湿
的股间。妇人眼珠一转，瞧见床单上一滩湿痕，轻啐了口，红晕更浓。

　　妇人裸著个白净丰腴的身子，袅袅婷婷的走到穿衣镜前，左腿微曲，右手叉
腰，左手拢到脑后，摆了个妖娆的甫士。

　　瞧著镜中骚情必现的裸妇，张素欣不出声的笑了。她左右转了转身子，双手
揣起两支奶子，那奶子让她托得高高的，越发的丰隆肥嫩。张素欣瞅著瞅著，一
只手不由得往胯下摸了过去。指尖刚捞著几根　毛，张素欣不经意瞟了眼挂钟，
好家伙，快十点半了。

　　都要到中午了，可菜还没著落呢。张素欣立时没了自摸的兴致，她唷了声，
抓起条大Ｔ恤套上，一道烟儿的上厕所洗漱去了。

　　做母亲的进了厕所没多久，当儿子的就雄赳赳、气昂昂的从楼上下了。小冯
崽子头高高的，腰直直的，跟只早起的公鸡儿似的，楼梯走了一半，他就蹭的跳
了下来。

　　刚一落地，小伙子就跳起了阿里舞步，左右开弓的打了几个组合拳，又把腰
摇得跟拨浪鼓一般，做起了柔软体操，嘴里还不干不净的哼著。

　　“村里有个女孩叫小芳，长著一对大奶房……”

　　公鸡一打　儿，这母鸡还能不出来么。张素欣就像条肥鲤鱼似的从厕所里游
了出来。

　　“嚎什么嚎啊你，一起来就嚎，嚎丧啊你！”

　　话是训儿子的话，但张素欣的表情可没半分训儿子的样儿。小冯瞄了瞄母亲，
继续做著体操。

　　“妈，您还真不识货。我这儿练嗓子哪，这叫美声唱法，等哪天，跟您来段
天仙配。”

　　“配你个死人头！”

　　张素欣啐骂著儿子，眼里多了些绝不是泪水的水份。不用说，肯定把天仙配
想成交配了。

　　没等小冯回嘴，张素欣腰肢一扭，进了卧室，没一刻钟，就打扮得整整　　
的出来了。

　　“哟，您这是上哪儿啊？妈。”

　　“还能去哪儿？这都几点钟啦，再不买菜，家里就揭不开锅了。”

　　“嗤，瞧您说得跟逃难似的。哎哟……”

　　小冯搬起左腿想来个朝天蹬，差点摔倒，颠了几步才站稳身形。

　　“您甭出去啦，天气预报说今儿个会有大到暴雨，没瞅见天黑得跟锅底似的
嘛。”

　　张素欣没搭理小冯，拉开屋门看了看天。

　　“没事儿，这雨一时半会儿还下不来。儿子，想吃些啥？妈给你买。”

　　小冯不置可否：“得，您是非去不可啦。您看著办吧，买啥我就吃啥，我又
不挑食。再说了，昨晚上我喝了不少补品，现在还撑著呢。”

　　小冯这话说对了一半，他昨晚上是喝了不少，都是张素欣的淫液　精，至于
是不是能补身子，还得两说儿。

　　儿子的言外之意张素欣听得出来，一想起昨晚上在自已膣道里活动的舌头，
张素欣的　里边有些发麻。

　　“去你的。”

　　张素欣乜斜了儿子一眼，接过儿子递来的折伞，拎起菜篮子就出了门。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　别看现在已是快中午了，菜市场里可比往常热闹。也难怪，有大到暴雨啊，
明儿个的菜肯定涨¤，人们都想著趁早多买点儿，省得到时候花冤枉钱。

　　张素欣也是这么想，所以此时不但菜篮子装得满满当当的，还多了个塞得鼓
鼓的塑料袋。妇人流了身臭汗，吭哧吭哧的，努力往菜市场外挤。

　　“素欣――，素欣哪。”

　　“哎――”

　　张素欣正后悔没把儿子拉来，忽然听见这熟悉的声音在唤她，喜上眉梢，应
了声，踮起脚跟寻声望去。

　　拥挤的人群起了阵骚动，纷纷朝两旁散开，彷佛有条人见人嫌的癞皮狗在那
儿横冲直撞。不一会儿，这条满身大汗的癞皮狗出现在张素欣面前。

　　“哟，你怎么来……呸呸，怎么这么臭啊你？”

　　癞皮狗小冯擦了把脸上的汗，凑近母亲，压低了声音。

　　“妈，我这不是来接您嘛。嘿，您说臭，这臭有臭的好哇。”

　　“……见菜市场里人多得跟赶集似的，立马弄了头大蒜嚼了，您瞧，不用我
挤，这人不都自个闪开了嘛。嘿哟，就这样我都出了身汗呢。”

　　“啐，就你缺德！哎――！”

　　张素欣听儿子一说，一脸的嫌恶变为眉花眼笑，却又板了起来，在儿子肩上
重重打了一记。

　　“丝――，妈，你怎么老动不动就打人？”

　　“打你个没大没小的畜生，怎么叫你妈的名字。”

　　张素欣连嗔带怨，可眉梢眼角，又隐带风情。

　　“哎哟，我的妈哎，这菜市场里人这么多，我要是叫声妈，那得多少老娘们
儿应我呀。所以我……”

　　小冯手不老实，话还没说完呢，就按在了张素欣的小肚子上。

　　张素欣抽搐了一下，忙把小冯的手拨开，眼里有些惊怯，朝四周瞟去。

　　“妈，您看别人干什么。看我啊。”

　　小冯嘻皮笑脸的，接过张素欣手中的篮子。

　　“呸！”

　　张素欣脸一红，把右手的袋子朝小冯一递。

　　“喏，把这个也接著。”

　　“哟，这样我两支手可就都不闲著了。”

　　小冯挠挠头，不肯接。

　　“哎，你闲著个手干什么。还不快接过去。”

　　张素欣眼一瞪，把袋子塞在儿子手里。

　　“我空只手好摸……”

　　“屁你――，死相！”

　　不等小冯说完，张素欣就打断了儿子的话，在儿子肩胛上掐了几把。

　　“哎哟，哎哟，别别。妈，咱回家吧。”

　　“嗯。”

　　小冯吃蒜头这招儿可够损的，加上他出了身汗，真是走哪儿臭哪儿，连他妈
张素欣都尽量离他远点，更别提旁的人了，母子二人算是很轻松的挤出了人群。

　　“素欣――，等等素欣。”

　　听见叫唤，快走到菜市场门口的母子俩转身一瞧，只见郑丽云推著个购物小
推车，千辛万苦地从人堆里钻出来。

　　“呼――，可让我赶上了，素欣哪，老远我就听见有人喊你，嘿，看把我给
挤的……”

　　“来，丽云，擦擦汗。”

　　张素欣说著就递过包纸巾。郑丽云接过纸巾，边擦汗边笑眯眯的瞅著小冯。

　　“小兴，陪你妈来买菜呀，这孩子可真懂事儿。”

　　“哼。”

　　小冯一见郑丽云，想起昨个被母亲盘问的情景，哪里会有好脸色给她。

　　“哎，浑小子，你郑阿姨跟你说话哪，快叫阿姨呀。”

　　张素欣见儿子对郑丽云爱理不理的样儿，伸手搡了搡他。

　　“噢，阿――姨。”

　　“臭小子，真是……”

　　张素欣听见小冯怪里怪气儿的叫声，轻轻捶了捶儿子，郑丽云倒是无所谓，
还是笑眯眯的。

　　“素欣，你别怪他，现下的年轻人都这样。不？好臭。”

　　一听这臭字，张素欣来了精神，咬著郑丽云的耳朵吱哩哇啦的把小冯吃大蒜
的事儿描了一回，两个妇人笑作一团。

　　“咯咯咯……，这可够损的，小兴，来，把你手里的东西搁阿姨车子上。”

　　“好啊。”小冯忙不迭的把篮子袋子搁到小推车上，搓著解放出来的双手，
绽出笑容。

　　“你别傻站著啊，去，去给你郑阿姨推车。”

　　张素欣敲敲儿子的肩膀，有股阔太太的谱儿。

　　小冯的笑脸马上就拉长了。不甘不愿的从郑丽云手里接过车把。郑丽云也著
实不客气，车把一交到小冯手里，转手就抄起张素欣只胳膊挽著，两个半老徐娘
凑到一起，又说又笑。

　　“丽云，你病好啦？”

　　“好啦，哎，可真麻烦你了，让你给我顶班。”

　　“去，瞧你这话说的，多见外。嗯，今年你们家小慧没回来？”

　　“没回来，她说趁著暑假打打零工，说要搞什么社会调查……”

　　“哟，小慧可真出息……，反正顺路，丽云，上我那儿坐坐？”

　　“哎，好呀……”

　　小冯被晾到一边，推著车子跟著，心里别提多不自在了。

　　“人道三个女人一台戏，真他妈的放屁，这才两女人，都够唱一出的了。”

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“妈的骚货，哪天老子不把你给……”

　　送走了郑丽云，小冯捂著被她抓得隐隐作痛的胯下，一招虎尾脚，把屋门啷
的踢上了。

　　张素欣当然没看见郑丽云的小动作，她狠狠的瞪了瞪儿子。

　　“吃了枪药啦，怎么跟门过不去啊？”

　　“没啥，妈，快下雨了，我去瞅瞅屋里头的窗户都关好了没。”

　　“嗯，你去吧。”

　　小冯窜上二楼，才把自己卧室里的窗关好，就听见张素欣在楼下厨房里连声
唤他。忙跑了下来。

　　“儿子，儿子，快来看看。”

　　“看啥呀？妈。”

　　小冯一进厨房，一眼瞧见张素欣手里捧著比婴儿小腿还粗的一截东西，满脸
的惊奇。

　　“你快看，这是你郑阿姨留下来的香肠，你瞧多粗啊。”

　　“哇呀，这么大　！”

　　“啐，说什么呀你。”

　　张素欣白了儿子一眼，捧著香肠的手一紧。

　　“呵呵，看走了眼，还以为是那玩艺儿咧。好家伙，真够粗的。”

　　“死相，你以为是什么玩艺儿？”

　　张素欣双眼水汪汪、直勾勾的盯著儿子不放。

　　“嘻嘻，还以为是什么东西身上的鸡巴哩。”

　　小冯笑得淫淫的，逼近母亲。这王八蛋，他还真敢说。

　　“啐！”

　　张素欣羞红了脸，见儿子越来越近，不由向后退去，有些发喘。

　　小冯见母亲那闷骚样儿，鸡巴硬了一半，步步紧逼。

　　“嗯。”

　　张素欣腰眼顶到了灶台边上，退无可退，就往左一闪，小冯马上往左一挪。
张素欣又往右一闪，小冯也跟著往右一挪。

　　“你你……”

　　张素欣颤著声，上身朝后仰去。小冯笑了笑，走完最后一步，母子的下肢贴
到了一块儿。

　　虽然小冯出门时穿的牛仔裤没脱下来，张素欣还是能感受到贴在她小腹处淫
根的雄壮。这骚娘们儿的心噗通噗通跳得山响，双手握著那根惹事儿的香肠挡在
胸前，闭上了眼睛。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　小冯见母亲欲拒还迎的样子，笑得像一青皮。他两手按著灶台边，慢慢转动
胯部，包裹在牛仔裤里的鸡巴也忽轻忽重的按捺著母亲的小腹。

　　“妈，我可真长了见识，没想到您还会铁板桥这架势。”

　　“铁你个猴儿屁！”

　　张素欣连羞带气，扬起手中的香肠给了小冯脑门一下。

　　“哎――呀！”

　　小冯半真半假的叫了声，下身用力一挺。

　　“嗯不……，你、你快闪开……”

　　张素欣被子儿子顶得小肚子发酰像拿著顶门闩似的将香肠顶在儿子胸膛，
连连催促。

　　“闪？您叫我往哪儿闪呀？”

　　小冯装傻充楞，纹丝不动，双手在母亲腰眼上一掐。

　　“哎唷！”

　　张素欣打了个寒颤，要不是小冯死死的顶的她，她说不定能跳到灶台上。妇
人腰眼经儿子一掐，立时觉著　门里连酥带麻，一股黏流就要往外挤。

　　妇人脸上过不得，身子更过不得。也不知哪儿生出的劲儿，把肩膀朝儿子胸
口一扛，居然将小冯给顶开了，转身就逃。

　　张素欣刚迈了两步，就听“啪”的声响，她跟著一声尖嚎，果然跳得老高。

　　“死兔崽子，反了你了。”

　　张素欣转过身，脸涨得红紫，眼里一半情欲，一半怒气，挥起香肠劈头盖脸
朝小冯打去。

　　小冯刚才　了他妈屁股一巴掌，这可是由小到大头一回，心里正美得不行，
哪想到惹来母亲这么大反应，这下慌了手脚。

　　“妈，别……别打，别打啊。哎哟喂，妈……那香肠是拿来吃的，不是拿来
打……”

　　小冯满厨房瞎窜，张素欣连追带赶，这母子俩，天仙配还没唱呢，就先来了
段儿三娘教子。

　　小冯最初的慌乱劲儿一过，显出了在高中练拳击的躲闪本事。张素欣又出了
身汗，那件淡黄的衬衫都黏在肉上了，香肠挥舞的频率越来越慢。

　　小冯盯著母亲胸前跳腾的两团肥肉，一不留神，　梁上挨了一香肠，当场
得泪都下来了。

　　这王八犊子见老这么躲也不是回事儿，便逮了个空子，从张素欣胳膊下钻进
去，双手紧紧把著张素欣的屁股，腰杆一挺，就把张素欣给掀了起来。

　　张素欣又一声尖叫，香肠失手落地。仍把双手往儿子脊梁上乱拍。

　　小冯抱著他妈紧走几步。两手一松，将张素欣放坐到灶台上。张素欣披头散
发，跟个泼妇似的，不住的捶打著儿子。

　　小冯任母亲撒气，双手揪著母亲衬衫下摆一掀，张素欣肥油油的肚子就见了
光。这小子手一伸，张素欣的肚腩被他捏了个满把。

　　“嗯哟……”

　　张素欣哼了哼，身子一紧，一软，双手搂住了儿子的背脊，咬上了儿子的脖
颈。

　　小冯摸弄了一会母亲的肚子，手渐渐往上伸，张素欣如发疟疾般抖了起来。
眼见奶子就要失陷，张素欣费劲儿的松开儿子，紧紧的按住衣衫下就要爬山越岭
的爪子。

　　“畜、畜生，你你想干啥？”

　　张素欣哆哆嗦嗦的，眼里的水都要滴下来了。

　　“想干　。呃不，是想给您捏捏皮啦。嘿嘿，嘿嘿。”

　　冯小子改了口，涎著脸笑。

　　张素欣打了个寒颤后，见儿子笑得那幅德性，也噗的笑出声来，伸手捏著儿
子的　尖摇了摇。

　　“死混球儿，你想得美。”

　　小冯心里大大打了突儿，竟无言以对。

　　张素欣见儿子突然间成了木雕泥塑，心里不禁有些忐忑，母子间冷了场。

　　“嘻嘻嘻，妈呀，我想的是挺美的，不知做起来美不美。”

　　不过几秒，小冯回过神来，疯言疯语。

　　“去你的，什么想啊做的，做什么？”

　　张素欣这骚老娘们儿，居然跟儿子对上了。

　　“还能做什么？不就是做娶媳妇儿才能做的事儿嘛。”

　　“呸，要死了你，尽跟妈说些没羞没臊的话。”

　　张素欣的脸越发红艳，拿起小冯的手轻咬了口。

　　“哟呵，怎么就没羞没臊啦？妈，我还惦著您是过来人，想请您给我过过瘾。
不是，是咱俩过过招。呃也不是，是想跟您取取经，对，取您的经。”

　　小冯挨了母亲一咬，《都不知飞哪了，话也说得词不达意，乱七八糟。但
他这番狗皮倒灶的话，也把张素欣听得抖抖震震的。

　　“死畜生，想取老娘的精，有这本事儿嘛你？”

　　小冯再蠢也听得出此精非彼经，见母亲竟怀疑他的本事，那真是士可杀不可
辱啊。扶著母亲腰身的手往回一缩，就要掏裆献宝。皮带还没解开呢，就听到小
冯肚子里咕溜溜一阵响，紧接著张素欣肚子里也条件反射似的响了起来。母子俩
低头瞧瞧自家肚皮，又互相对了对眼，乐得什么似的。

　　“臭小子，别跟妈闹腾啦，等吃完饭。啊？”

　　“嘻嘻，妈，您的意思，是等吃完饭，咱们再接著闹？”

　　“去你的，美的你。快给老娘闪开！”

　　张素欣搡开儿子，小冯就势退了几步，待他妈从灶台上蹦下来，他一个箭步
窜上去，伸手就解母亲衬衫的扣子。

　　“妈，您这衬衫都跟水淋过似的，干脆脱了它吧。”

　　“啊呀，你你……唉……唉……”

　　张素欣臊得身子发软，象征性的推拒几下，就任著儿子将衣衫给扒了。

　　妇人知道自己芳华已逝，可女人嘛，总要变著法儿的、尽可能的留住那早已
远走高飞的青春。所以虽然自己易出汗，奶罩的料子也是薄如蝉翼，可尺码就小
了一号。那奶罩被汗水浸湿，早已有名无实。可小一号就是小一号，张素欣的两
团奶子被挤作一堆，高高挺耸，呼之欲出。

　　小冯看得眼里冒火，伸手就来个一把抓。他动作不慢，可他老娘动作更快，
腰肢一扭，用手臂扛开了小冯的爪子。敢情这骚娘们儿早就防著儿子这招哪，真
是强中更有强中手哇。

　　“兔崽子，别跟你妈不规矩！”

　　“妈，昨晚上我都吃过您的　了，怎么就舍不得让我捏捏奶子哩。”

　　小冯嘻皮笑脸的，一支手又朝母亲奶子摸去。

　　“操你妈的！你、你敢再说……”

　　张素欣听儿子这么露骨的说出了昨晚母子间的秽事，一张脸红得跟关老二似
的。巴掌一挥，将儿子的手打开。

　　“哎哟妈喂，您还想自力耕生啊，要操，您操我……”

　　小冯见母亲如此羞窘，越发的放肆。但张素欣只把杏眼这么一瞪，小冯便把
还没说完的混话噎到了嗓子眼里。

　　“臭小子！”张素欣点了点儿子的　梁，“你要再口没遮拦，看老娘我不废
了你。”

　　“啧啧啧。”小冯故作姿态的揉了揉眼，又拍了拍胸口。

　　“妈，您真行，有那么一阵子我还以为您成了水浒传里的孙二娘了。哎，您
要真把我给废了，我爸一准儿跟您急。”

　　“去你的，贫嘴。”

　　张素欣笑著踢了儿子一脚，把嘴唇朝门外努了努。

　　“儿子，上厅里呆著去，妈要做饭做菜了。”

　　“甭做啦，妈，一顿两顿不吃我也不饿。”

　　“哎，你这小子，你不饿妈还饿呢。”

　　“哟，那是那是，您看我这是怎么说的。妈，要不我留下给您打打下手？”

　　“你少来！你要在这儿，那饭就甭吃了。嘿，还不快走！”

　　张素欣见儿子还想赖著，拿起把锅铲作势。小冯一瞅母亲抄家伙了，怪叫了
声，夺门而出。

　　屋外传来一阵闷雷声，看情景，大雨就要来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）


　　“不是说有大到暴雨么？怎么下得稀稀拉拉的。”

　　小冯夹起片香肠扔进嘴里狠狠地嚼著，好像让这阵似有似无的雨搅得心烦。
小伙子已经脱下了出门穿的行头，依旧套上了那条脏不拉叽的拳击短裤。

　　“小兴，你一个大小伙子，说话别这么阴阳怪气儿的。”

　　张素欣不满的□了眼儿子，把筷子头朝桌上顿了顿。她的衣衫虽在厨房叫儿
子扒去了，但过后还是找了条Ｔ恤套上，怎么说她也是当妈的，戴著个奶罩出现
在饭桌上也确实不合适。

　　小冯答应了声，低头扒了两口饭，把话题转开。

　　“嘿哟，真是行家一伸手，就知有没有，妈您这凉拌菜丝做得真好，我做的
跟您没法比，绝了，绝了。”

　　“得啦得啦，你少拍马屁，妈的手艺你也吃了十多年了，还没吃腻呀。”

　　“霍，哪能呢？不腻不腻，吃一辈子都不腻。”

　　小冯边说边夹起一大筷子菜丝塞进嘴里，话也说的含糊不清。张素欣耳里听
著儿子的奉承，眼里瞅著儿子那幅馋猪相，心里自是十分欢喜，夹了些菜丝搁在
小冯碗里。

　　“慢点吃，小心噎著。”

　　话音未落，光啷一声巨响，一个炸雷好像就在房顶上似的爆开了。张素欣还
没怎么，只是身子震了震，小冯可是连人带椅子全栽在地上。

　　“哎唷喂，我的儿，亏你还是个大老爷们儿，一个炸雷就把你吓成这样。”
张素欣站起来瞅著小冯那熊样，像只刚下了蛋的母鸡似的咯咯乐著。

　　小冯灰头土脸的爬起来，心里头只觉著真是丢人丢到家了。又不敢拿母亲撒
气，便冲著天花板嚎叫起来。

　　“喂！天王老子，你要放屁也得看著点啊，我这儿正吃饭呢。要把我们家屋
顶打坏了，你他妈赔得起嘛你？”

　　“行啦行啦，连老天爷都敢骂，小心一会儿拿雷劈你。”

　　“老子不……呃，是儿子不怕！”

　　小冯挪蹭到母亲身边，挺起了结实的胸膛。

　　“要是真拿雷劈我，这不还有您给我顶著嘛。”

　　“哟呵，你一大小伙子，好意思叫你妈一个妇道人家给你扛著？”

　　张素欣笑嘻嘻的跟儿子打趣，没留意儿子的眼神尽在她腰身胸腹上打转。

　　“好意思。妇女能顶半边天哩。”

　　小冯晃悠到母亲身后，双手轻轻落在母亲的腰侧。

　　“妈，呆会儿要是雷来了，您把这两车头灯一亮，就算是玉皇大帝，也得掂
量掂量自己够不够份量。”

　　“咦，什么车头灯？”

　　张素欣一头雾水，回头瞅了瞅儿子。

　　“喏，就是您这对大奶子。”

　　小冯说著一出手，把奶子握得牢牢的。

　　“唷！你、你放手，兔崽子，你还不……嗯嗯……别……啊哟……你……”

　　张素欣起先还推拒著，不住地拍打著儿子的手臂，但随著儿子十指活动的加
剧，话音越来越低，身子越来越软，喘气儿倒是越来越粗了。

　　年轻人就是沉不住气，小冯不过掐了几把母亲的奶子，胯下的骚根就支楞起
来了。

　　“嘿哟，憋得我……好兄弟，出来透透气儿。”

　　小冯边撑著母亲，边腾出只手去松裤腰，想让鸡巴出头。这时节，又一个炸
雷在房顶上爆响，小冯“哎哟”了声，就没了动静。

　　“不，人呢？”

　　张素欣失去儿子的支撑，身子连晃了晃，忙回头瞧，小冯不要说人影，连毛
影儿都没有。

　　妇人心里有些担心，想著可别真是给雷劈了，赶紧的往地下瞅。好嘛，这兔
崽子还真像支兔崽子似的猫在他妈裤裆下边，还发抖哪。

　　小冯这么个精壮的汉子，天不怕地不怕，就怕打雷。这小子没准前世是只没
修成便遭了雷劫的蛇精鼠怪，落下了这么个病根。

　　“你可真够现眼的，这么个小伙子，怕雷怕成这样，跟你老子一个德性。”

　　张素欣又好气又好笑，揪著小冯的耳朵把他拎了起来，嘴里不停的数落。

　　“混小子，有胆子跟你妈没规距，打个雷腰就伸不直了，哎唷，我这是养了
个小子，还是养了个丫头啊。”

　　“嘻嘻，妈，瞧您说的……”

　　小冯红著脸，不敢正眼瞧母亲。

　　“我哪儿是怕雷了我？我是瞅见地上有饭粒儿，心想著别浪费了才……”

　　“你快得了吧你。”张素欣掐了把小冯的膀子，“我还不知道你？我可是你
妈！一个大小伙子有这么个毛病可不行，嗯，咱们先把饭吃完了，回头妈再想想
怎么给你治。”

　　“妈，这也有得治呀？您别是想著半夜三更趁我睡熟了，拿个破锣在我耳朵
边‘光’的这么一敲吧？”

　　“呃，没这么夸张，回头让妈想想，快吃饭吧，哎，你筷子拿反啦。”

　　小冯赶紧把筷子拿正，夹起一撮饭塞进嘴里。对母亲怎么治他著实没个谱，
心里有点发毛。饭也越嚼越苦，勉强咽了下去。

　　自那两个炸雷后，天老爷安静了许多，虽说从远处传来的雷声时有不断，但
能让小冯吓得变耗子的就暂且没有了。不一会儿又刮起了风，这风越刮越凶，透
过门缝呜呜的怪响。屋里虽亮著灯管，母子俩还是起了层鸡皮疙瘩。

　　“妈，您听听这风刮的，我们家都快成黑风寨了。”

　　“嗯，是挺□人的，看来这雨是不会小啦，哟，兴儿，还好你不怕风，不然
就能肯定了。”

　　“肯定啥？”

　　“哎，你要怕风，那肯定是一狂犬病啊。咯咯……”

　　张素欣这娘们儿也真是的，有这么拿儿子开涮的嘛？小冯不乐意了，把碗当
啷一声往桌上一放，吊起了眉毛。

　　“妈――您咒我干什么呀。我哪儿得狂犬病啦？我又没挨疯狗咬。”

　　“哟，生气啦？妈跟你开玩笑哪。儿子，记不记得你小的时候回老家，被你
二大爷家的黑狗追得满村跑的事儿？哈哈……”

　　“没有！不记得了！我忘了！”

　　“嘿哟，真生气啦，瞧你这小心眼儿的。”

　　雨势渐渐加大，打得窗户上的遮雨篷辟啪直响。小冯边扒著饭，边竖起耳朵
防雷。张素欣瞧在眼里，心里暗暗发笑。

　　好歹吃完了饭，小冯起身收拾碗筷，张素欣童心忽起，伸手一指天花板：
“哎，要打雷了！”

　　“啊？哪、哪儿呢？”

　　冯耗子把碗一丢，身形一矬，只露出一个脑袋在桌边上，神色惊惶。此情此
景，把张素欣乐得差点没背过气儿去。

　　“妈――！您真是的……”

　　小冯明白自己被母亲当猴儿耍了，别　扭扭的站起来，拉长了脸。

　　“都七老八十的人了，还拿儿子开涮。真是……”

　　“说啥呢！啊？你妈有这么老吗？”

　　张素欣　腰瞪眼，对著儿子虎视耽眈。

　　“没没……妈您听错了，您嫩著呢，一捏就流水儿。”

　　说到捏字，小冯还伸出双手虚抓了几把。

　　“啐，少跟妈没正经。”

　　张素欣羞红了脸，扭了扭腰身。小冯抽了抽　子，眼里淫光渐亮，抬脚就往
母亲身边蹭。张素欣瞅著儿子不怀好意的样子，抬手敲了他脑门一记。

　　“小崽子，甭想冲你妈使坏。去，把碗筷给洗了。”

　　“喳！”

　　小冯摆出奴才嘴脸，抖了抖手，端起碗筷迈著小碎步跑了。

　　张素欣盯著儿子的背影，捂著嘴笑，可又不知想到了什么，眼儿也眯了，身
儿也颤了，一排贝齿咬住了口角。好半晌，才伸出只手，狠狠地掐了掐大腿。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“妈，今个儿我想跟您睡。”

　　小冯收拾好了回到客厅，见他妈正站著发傻呢，便蹑手蹑脚地摸过去，来了
这么一句。

　　张素欣不知被儿子的声音吓到了，还是被儿子说的话吓到了。反正她“嗷”
的一声，像只被人踹了一脚的老母鸡似的，一下跳出老远，看得小冯直眨巴眼。

　　“要死啦你！你这是贼进屋了还是怎么著，走路都不带声儿的。”

　　“嘻……妈，把您给吓著了。哎，这是您儿子本事大呀。老实告诉您吧，我
岂止走路无声，我还踏雪无痕呢我。”

　　张素欣啐了他一口，把脸儿扭过去不理他。小冯讪笑数声，凑到母亲身旁，
两手扶著母亲的小臂，脸上的表情跟哈叭狗没啥两样。

　　“妈――今个儿我要跟您睡。”

　　这话张素欣听了个一字不漏，她耳里立时“光”一声锣响，接著钟鼓　　。
妇人心都快跳出嗓子眼儿了，觉著小腹处有一股暖洋洋的东西在渐渐聚集。

　　妇人心内既喜又怯，喜的是儿子总算开口求欢了，只要她点头，那一大杆鸟
枪便能涮上这么一涮。怯的是人伦义理，不是说抛就抛得掉的，亲亲摸摸是一回
事儿，鸟枪放炮可是另一回事儿了。一时间，真是心乱如麻，六神无主。

　　张素欣这骚老娘们儿，动不动就往那方面想。唉，也真难为她爱人老冯了，
不容易呀。

　　“妈？妈喂，我想跟您一块儿睡哩。哎，妈您脸怎么了？怎么跟开染坊似的
又红又青的？”

　　小冯被母亲这模样吓了一跳，以为她中了邪了，曲起拇指就往张素欣人中上
掐。

　　张素欣疼得倒抽了口凉气，猛地醒过神来，一掌把小冯推开。

　　“小王八蛋，你往哪儿掐啊！”

　　“哟，妈您没事啊，没事儿就好，刚才我还以为您魔症了，就……”

　　“放你的狗屁！你才魔症了呢，个死小兔崽子，有这么咒你妈的嘛？啊？有
这么咒你妈的嘛？你……”张素欣揉著隐隐作痛的上唇，破口大骂。

　　这妇人凶起来可不得了，说翻脸就翻脸，连她单位　导都得靠边闪。

　　“妈――您这是……我这不是担心您嘛。”

　　“你少给我套近乎，哎哟，可疼死我了。”

　　张素欣呲牙咧嘴的快步朝卧房走去，小冯寸步不离地跟在后头。到了门口，
张素欣回过身，脸上馀怒未消。

　　“兔崽子，不上楼休息去，跟在老娘屁股后头干嘛！”

　　“呃，这不得跟您回屋才能一块儿睡的嘛，要不，您上我那儿眯一会儿？”

　　这冯兔崽子，也不瞧瞧时节，他老娘气还没消呢，能答应他嘛。果不其然，
张素欣把只杏眼瞪得溜圆，跟著就吼上了。

　　“谁要跟你一块睡啦？呃！你都十八九的人了，还要跟妈睡，不觉得寒碜哪
你？”

　　“这、这有啥寒碜的？妈，我是瞅著天气不对，怕您有什么闪失才想……”

　　“住嘴吧你！我还不知道你那几根花花肠子？你是怕雷，想找个人能窝著给
你壮胆是吧。”

　　话说到这里，张素欣心里明白了，原来刚才全都想左了。一明白过来那心里
头的火气更大，蹭蹭地往上窜。

　　“我告诉你冯振兴，你就甭打借你妈壮胆这个主意。那雷有什么好怕的？你
屁股后头又没竖著避雷针，你怕它干什么。你爸毕竟是小时候挨过雷劈才怕雷，
你可倒好，小时候挨了狗咬长大了倒怕起雷来了。我告诉你，现下正是锻炼的好
机会，你给我老老实实回房里去，不然老娘劈了你！”

　　小冯不知多少年没见过母亲动真怒了，整个人都虚了，还回什么嘴呀。只得
耷拉著个脑袋，蔫蔫儿的钻回了自已的耗子窝。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“就是嘛，这雷有啥好怕的，可我怎么就怕它呢？”

　　小冯在屋里头踱来踱去，心神不定。这小子不知从那儿找了两团棉花把耳朵
堵上了，可接著又全掏了出来。他往床上一倒，翻过来覆过去，根本静不下来。
雨越下越急，打得窗玻璃辟哩啪啦响得跟炒豆似的。

　　小冯从床头小柜里摸出他藏的半包万宝路，叼了一根刚要打火，就听见楼下
“啪嚓”一声，接著匡啷匡啷响个不停，跟著就是他妈在尖声叫他。

　　“糟，还真让我说著了，出事了。”

　　小冯把烟一扔，蹦起来就往楼下窜，到了楼梯拐角还差点栽下去。等他一瘸
一扭的冲进母亲卧房时，张素欣的嗓子都快喊哑了。

　　屋里是出了事，但不是人出事儿，是窗户。也不知是风刮得太凶还是张素欣
没关牢，那两扇窗已经被掀开了，随著风势来回拍打著窗框，响声刺耳。雨水刷
刷的往屋里灌。

　　张素欣站在窗边，想把窗子关上，可她一个妇道人家，怎敌得过天地之威。
急得她直跺脚。

　　小冯将这情势瞧得清清楚楚，心想刚才挨了顿狠克，可逮著立功的机会了，
便一声尖嚎：“妈――您闪开！”就跟黄继光堵枪眼儿似的迎著风雨冲了上去。

　　张素欣听到儿子的叫声，自然闪到一旁。妇人扬起脸望著小冯，那眼神不是
看儿子的，也不是看情人的，好家伙，那可是看救星的眼神啊。

　　雨凉嗖嗖的，打在小冯脸上、身上竟辣辣的疼，又让风一吹，小冯都觉著自
己快变成石头了。开始他还一手一扇窗户的往回拉，可一阵哼啊嗨哟之后，认清
了形势，两手一扇的对付过来了。最后小冯蹬著墙，费了番牛劲儿，总算把窗户
关紧闩牢。还好窗玻璃居然没破，不然麻烦事儿就更多了。

　　“呼哧……呼哧……您瞅瞅，我原先说什么来著？要是我跟您一块睡，不就
没……”

　　话说了一半就没声儿了，小冯直勾勾的瞧著母亲，双眼越张越大，眼珠子里
好像还电光闪闪，难不成这王八蛋屁股后头真插著根避雷针？


