【合集】妖莲华（1－17）

　　　　　　　　　　　　　　　妖莲华（修改版）


作者：CYYY
2003/07/30发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟混了那么久，却一直未能有所贡献，此次初次贴文，还望各位前辈大大
不吝指教。  ^___^; 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　＜一＞

　　繁星点点，月牙初上，一个异常宁静且昏暗的夜晚；整座偌大的山庄中只有
一座落在莲池之中的小坞里隐隐闪烁著几许烛光。

　　“你还在等些什么？”莲坞中，重重垂纱之下，一清朗的男声几许不耐烦的
问道。

　　“师尊……”羞涩怯懦的细微声音从莲坞外传来，声音之细，几如蚊　，若
非莲坞中人武功卓越，只怕是听不见她的那句，“熄了灯好吗？”

　　“哈哈哈……”莲坞中人放声狂笑，笑声刚歇，便听一娇媚女音叹道：“莲
华，熄了灯，叫为师怎么得知你的媚心术练的如何了呢？”

　　莲坞外的少女混身一震，随即朗声回道：“莲华知道了。”

　　“莲华无　多想，”清朗的男声再度扬起，“只　把为师当成宫焰即可。”

　　“是！”

　　门，缓缓的推开，从门外走进一身著浅粉纱衣的少女。少女年方十六，身著
一袭粉红色的单薄衣衫，乌黑的长发半披散著，云鬓上松松垮垮地斜插了一支珠
钗，如拇指般大的夜明珠在夜空散发著柔和的光芒，雪白的拽地长纱层层覆罩住
少女，只露出那一双明亮如星的星眸。

　　随著少女的走动，轻纱在微风中徐徐飘摇，朦朦　　地，瞧不清她的容貌，
但单看其窈窕身段，便知她必是百里挑一的美人儿。

　　“千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”重纱后人先以男音随口吟了二句白
居易的琵琶行，旋以一轻柔女声赞叹道：“这装扮想必花了你不少心思吧。”

　　少女抬起头，浅浅一笑，这一笑宛如莲花初开，美丽而纯真。

　　“那可不。”少女笑道：“这可足足花了莲华三个月的时间呢。”

　　“莲华！”重纱后人大喝一声，厉声喝道：“最后警告，你须把为师当成宫
焰，若你的媚心术有半分不到家，你此生休想报得了仇。”

　　莲华混身一震，急急垂下头。

　　“过来。”娇媚的女音再次响起，声音里包含著说不出的诱惑，“让我好好
疼疼你。”

　　莲华缓缓地走著，她走得极慢，每一步都好似在她心里挣扎了又挣扎，但再
长的路也有走到尽头之时。

　　莲华深吸一口气，掀起了重纱，重纱之后，竟是一张大床，而床上则斜躺著
一裸身少妇。

　　少妇斜躺在床上，长发看似随意披散，却恰巧遮盖住了她的胸前与私处。少
妇的容貌极美，难以用言语形容，一双细长的△眼，隐含著说不出的魅惑之色；
她的美绝非所谓圣洁之至美，反到是种要在瞬间挑起人情欲之邪佞媚色。

　　莲华缓缓走到她的身前，一双剪水秋　，冷静得宛如一池秋水。

　　少妇满意地打量著她，柔声说道：“帮我脱了衣服。”

　　莲华突然娇笑出声，一双眸子在刹时间灵动起来，狡黠的光芒在她眼底闪
烁，“你还有衣服让我脱吗？”

　　少妇一愕，随即长笑起来。她轻启朱唇，从她艳红的双唇之间竟吐出一连串
的男声，“好！好！好！”

　　这样的女子才有些趣味，若是像那一般女子般羞怯懦弱，只怕宫焰也看不上
眼。

　　“过来。”少妇蓦地站起身子，将柔媚的女体呈现在少女眼前，在娇柔的身
体之下，竟有著比寻常男人还要粗壮的阳根。

　　她非妖亦非魔，非男亦非女，或可说是亦男亦女；她，正是武林四美中排名
第三的阴阳勾」眢克凇

　　阴阳勾。顾名思义便知他的魅力是跨越男女之别。他既有女性的抚媚，也
有男性的雄壮，江湖中不知道有多少侠客为她痴狂，也不知有多少侠女被他勾走
了心。

　　他迷惑了无数的江湖人士，骗取他们的情爱，吸取他们的元阴、元阳来增强
功力。出道不过数年便成了武林公敌，不知有多少武林人士恨不得将他除之而后
快，但他诡计多端，武功又是极高，加上他那绝世的美貌，想杀他之人反而死在
他手上，若非他三年前被宫阎破了元阴，功力大失，不得不隐居避仇，不知道还
会有多少江湖人士会遭她毒手。

　　她，亦或他一把将莲华拉到身前，隔著轻纱抬起她的头，“说！你叫什么名
字？”

　　莲华轻轻一笑，笑容中有著说不出来的诡魅，“莲华！池莲华！”

　　“乖孩子！”鬼罂粟的声音温和得叫人心寒，“知道自己在做些什么吗？”

　　莲华的脸色在瞬间变得雪白，但仍坚强的扯出一抹笑，“知道。”

　　莲华缓缓脱去身上的层层白纱，在白纱之下，覆盖的是一张纯真美丽的容
颜，妖魅笑靥缓缓在她脸上化开，孩子气的脸上却有著如妖物般的魅惑。

　　那种介于女孩与女人之间的美态，竟让他也不禁看呆。

　　单论美丽，他绝不逊于莲华，且莲华年龄甚小，身形还未长全，怎及他的万
般风情，但诡魅的笑容、妖异的眼神，混和著少女自然的纯真气质却让人移不开
目光。

　　他眼睛一亮，简洁的下命令，“脱衣服！”

　　莲华的脸上仍带著笑，但微微颤抖的小手却流露出她的害怕，她缓缓脱去了
上衣，露出贴身的粉红肚兜，随即解著自己的腰带，但小手就像是被点住了麻穴
一般的趼槲蘖Α

　　莲华嘟起小嘴，无辜的眼睛望向他，“你帮我脱好不好？”

　　岂有不好之理？他一把将莲华搂在怀里，压在床上，三两下便撕去莲华的衣
服，一双小巧圆润的雪白乳房顿时显露在他眼前。

　　他揉捏她弹性十足的浑圆乳房，双指捏住她胸上的蓓蕾，细细搓揉，还不时
的吮弄两边的乳尖。

　　莲华哪堪这般调逗，难受的扭动身子，樱唇间也传来她细弱的娇吟之声。

　　他的手指滑过她的身躯，顺势而下，滑入了她的大腿深处，拨弄著她的花
瓣，细长的手指乘　滑入她紧窒的幽穴中。

　　柔软的幽穴包裹住他的手指，舒爽得叫他呻吟一声。他的手指缓缓深入，直
到触及那一层薄膜。他用著细长的指甲试探性的刺弄著她幽穴中的那一层薄膜。

　　“痛……”莲华皱起眉头，喊疼。

　　他轻笑，在莲华的呻吟声中，再挤进一支手指，缓缓的抽动著，她的小穴紧
紧地包裹著他的手指，紧窒地颤抖著，莲华痛叫出声，扭动著身体想抽离他的手
指，“不要……会痛……”

　　幽穴里的手指仍毫不留情地进出著，干涩的幽穴也随著他的抽插缓缓渗出蜜
液。他细细感受幽穴深处那片薄膜的存在，啧啧称奇，赞道：“鬼医真不愧是鬼
医，连这玩意都能修补的完美无缺！”

　　莲华混身一震，情欲顿消，妙目中顿时浮上一层水雾。

　　“莲华！”手指从她幽穴中退出，鬼罂粟转而蹂躏著花瓣顶端的核心，不轻
不重的揉搓著，淡淡说道：“你现在还能抽身。”

　　“抽身！？”莲华失笑，悲愤的笑声中隐含一抹无奈，“从宫焰灭了我方家
满门之时，莲华就抽不了身了。”

　　“好！”鬼罂粟微微点头，一个挺身，毫不留情的贯穿莲华稚嫩的幽穴。

　　“啊！”尚未充份湿润的肉洞，就这样被用力插入，莲华只觉下体一阵撕裂
般的剧痛，好似要将她整个人撕成两半，莲华怠牙紧咬，娇躯瑟瑟发抖，雪白的
肌肤上也渗出了滴滴冷汗。

　　真没想到这鬼医的医术竟然如此精妙，不但将她那一层薄膜做的极像，连那
处子的破瓜之痛也没省下。

　　鬼罂粟非但没有半点怜惜之心，还微微冷笑，若非知道真相，任谁见了，也
会相信莲华是个货真¤实的处子。他也不让莲华缓过气来，将肉棒抽出少许，用
力再度挺起，直捣花心，开始粗暴的抽插起来，随著他的抽插，象征处女的落红
也随之流出。

　　莲华只觉下身的疼痛越发剧烈，她珠泪涟涟而下，拼命的摆著头，飘摇著秀
发，哀求著，“停下来……求求你……”

　　珠钗从她的发丝间跌落到床上，莲华反手紧紧捉在手中，似乎这样可以减轻
点痛苦，待稍稍习惯痛苦之后，莲华微微扭动身子，让自己白嫩的乳房随著每一
下的冲刺荡漾起伏著，形成一道道诱人的波浪。

　　见点点落红沾染在肉棒之上，他再次赞叹鬼医的医术之奇，连那落红都做的
几可乱真。他拉扯起莲华的身子，强迫她低头看著两人交接之处，看他的肉棒是
怎么进出她的小穴。

　　粗大的肉棒不断地在她红肿的小穴中进出，肉棒上的点点落红唤醒了莲华的
记忆，少时可怕的梦魇蓦地浮上心头，莲华脸色刹时变得雪白，“不要！”莲华
尖叫一声，疯狂地挣扎起来。

　　见莲华突然剧烈挣扎，他也微感惊愕，但转念一想便明其理。见莲华惊惧之
下全忘了对他施展媚心术，多年来的教导全化为流水，他怒骂道：“没用的家
伙！”

　　莲华的无用挑起他的兽性，他疯狂地挺动著下身，次次尽根而入。

　　可怜莲华早已泣不成声，她虽非处子，但年龄尚幼，稚嫩的幽穴又怎堪如此
摧残，她疯狂的扭动著身体，不断地挣扎著，但怎么也逃离不了他，反使得娇嫩
的幽穴遭受更大力的蹂躏，最后她认命的闭上眼睛，任凭他一次次的挞伐。

　　不知过了多长时间，他的欲望终于达到了顶峰，他低吼一声，精元倾泻而
出。

　　他倒在莲华身上，阳具还留在莲华体内中，缓缓抖动，他爱怜的抚弄著莲华
的盈盈不满一握的玉乳，叹道：“莲华！你失败了。”

　　他的媚心术等于白教了，这蠢莲华压根就忘了用，白白错过了杀敌之机。

　　莲华低声呻吟著，只觉全身骨骼，无一不痛，下身更是如火烧般的疼痛不
堪，“是师父太狠了。”莲华不依的抗议道：“你这样狠心的干著莲华，叫莲华
如何下手嘛？”

　　“你懂什么！”他无奈的用力一捏她的乳尖，骂道：“宫焰最喜虐玩处子，
死在他手上的女子不计其数，你若是连为师这点都经受不了，你怎么可能刺杀得
了宫焰！”

　　说著，便缓缓将阳具从她幽穴中退出，粗大的肉　，一点一点的刮著她犹冒
著血丝的柔嫩蜜穴。

　　“哎呀！”莲华娇吟一声，“慢点……”说著，莲华似难忍疼痛的轻按著他
的肩膀。

　　乍见莲华指间那一抹深蓝，他双眸一寒，带著一抹残绘的笑意，反手闪电似
的握住她抚上肩头的柔夷。那铁闸似的力道，让她柔弱无骨的纤手，就像宛如将
要碎裂一般。

　　“啊！”莲华自是痛极，珍珠般的眼泪在眼眶间打转，“师父！你怎么了？
莲华的手好疼呢。”滴滴珠泪潸然而下，楚楚可怜，宛若梨花带雨。

　　他嘴角微昂，狻有一丝嘲讽之意，“莲华，你又失败了！”握著她的大手一
翻，莲华的指缝间赫然夹著一根细如牛毛的蓝针。

　　那蓝汪汪的颜色，像是天空清澈的蓝，真是有著说不出美丽，也有种说不出
来的邪异。他背脊上一阵发冷，突有种奇特的感觉，原以为莲华会趁他泄阳的那
一刻，以媚心术对他下手，没料到莲华反倒是在他泄阳之后，装作无意的给他一
记毒针。

　　他抚养莲华整整三年，自认莲华的一举一动都尽在他的掌握之中，她的那点
鬼心思更是瞒不过他，但今日千算万算，竟没算到此。是他漏算了？还是莲华已
非他所能猜测的了？

　　“师父！这不公平嘛！”在鬼罂粟反省之时，只见莲华反手将蓝针往旁边一
甩，随手解著两人纠缠的发丝，嗔道：“你早知道莲华要算计你的，一直对莲华
有著防备之心，叫莲华怎么下手吗！”

　　“呵呵！”他诡谲一笑，若有意似无意的回道：“若师父少了点防备，现下
怕是已成了你针下亡　！

　　莲华似乎完全没听出鬼罂粟的话中之意，她小嘴高高嘟起，抗议道：“师父
取笑人家，不过是些小小的毒药罢了，怎么能伤得了师父呢。”说到此处，她微
微一顿，满面愁容，“不知宫阎是否像师父一样百毒不侵呢？”

　　师父是食了鬼医的‘万毒朝宗’所以百毒不侵，但不知宫阎又如何？

　　提及此事，他也微微皱起眉头，“宫阎的武功深不可测。莲华！你在他身边
切记一定要有耐性，不可冒然出手。”

　　“是！”见他说得凝重，莲华也收了嬉笑之色，“莲华知道。”

　　他邪邪一笑，翻转莲华的身子，托起莲华那浑圆结实的雪白玉臀，巨大的阳
具杀气腾腾的对准那菊穴，“知道自己该受什么处罚了吧！”

　　莲华身躯微微颤抖，低声求道：“轻点！好吗？”

　　他冷绘的一笑，毫不留情的插入，在莲华的哀叫声中，巨大的肉棒一点一滴
消失在莲华的菊花美穴之中。

　　莲华一时哀哀叫痛，一时紧咬牙苦忍，她虽非第一次唱后庭花了，但总是痛
楚多过于其它，不知忍了多久，才听见他野兽般的吼叫一声，一股火烫的液体喷
射在她菊穴中。

　　他喘著气，紧紧压著莲华雪白滑润的胴体，感受那如丝般的柔滑。只有像莲
华这般十六七岁的少女，才会有如此细滑的肌肤。而这也是无论他的医术再高明
千倍万倍也唤不回来的青春。

　　感觉到后庭一阵阵火辣辣的胀痛，阳具还夹在自个的后庭之中，莲华柔声求
道：“师父，你快出来啦，莲华疼的很。”

　　“怪了！”他奇道：“平时还嫌为师干的少，怎么这次这么没用了？”

　　莲华呻吟声微微一顿，眸中闪过一抹惊慌之色，但她随即嘟起嘴，娇嗔道：
“定是师父这次干的太狠了，伤了莲华。”

　　他微微一笑，也不与莲华争辩，阳具缓缓抽离，不料……

　　他瞳孔放大，心中惊恐万分，再顾不得自己的阳具仍夹在莲华的菊穴之中，
他猛地抽离那红肿不堪的菊穴。

　　他粗大的阳根依然狰狞硬挺，但整个龟头已呈现出一种灰败的颜色，马眼孔
中赫然钻进了一尾绣花针般大小的细长　心黑色怪虫，摆动的虫身上长满了细小
绒毛，看来好不　心。

　　他冷冷的瞪著她，“没想到……”他的声音忽男忽女，忽高忽低，“我鬼罂
粟竟然会败在你的手上。”话尚未说完，浑身的气力全消失的无影无踪，此刻他
是连一根小指头也提不起来。

　　“师父……您太自负了……”莲华精巧美丽的脸庞上带著魔魅的笑意。在灯
光下，完美无暇的身子照映在他的眼中，是如此的美丽，也是如此的可怕。

　　莲华轻轻一脚，便把全身　硬的他踢到床下。天真浪漫的声音一转，变得怨
毒无比，她巧笑晏晏，但温柔似水的眸子却在瞬间变得阴慑逼人，“千岩万壑路
不定，迷花倚石忽已瞑，莲华的耐性可比你想像中的要好得多吧？”

　　他怒瞪莲华，狠不得一掌把她击毙掌下，但他连根手指头都转动不了，又怎
么杀得了莲华。

　　眼见那毒虫一点一滴钻入，那锥心之痛，真是言语难以形容。“莲华！”他
仰天怒吼，“我待你不薄。”

　　“不薄！？”莲华冷笑，“是呀！你是待我不薄。若非你在宫焰手中救我出
来，莲华早已随著爹娘葬身于火海。但你救了莲华之后又对莲华做了些什么？”

　　她怒瞪著他，娇媚的眼中尽是一种恨不得夺人而噬的怨恨，“你将莲华送给
鬼医，美其名是让鬼医医治莲华的伤，但其实是拿莲华和鬼医交换鬼门八法，你
以为莲华全然不知？”

　　想起那段被鬼医狭玩的日子，莲华恨的　　发抖，“你借口教莲华媚心术，
其实为的也不过是折磨莲华，玩弄莲华的身体。若你真有心助莲华报仇，为何不
让莲华习武？”

　　“哼！”鬼罂粟不屑的冷笑，“凭你也想习武？你以为你是宫焰的对手？”
心知生还无望，言语间对莲华也不再客气：“你就算练一辈子也不可能是宫阎敌
手，我哪有功夫等那么久。”

　　他恨不得宫焰马上死，这三年已是他的极限了。

　　莲华飘忽的一笑，笑容中满是凄凉之意，她故意逗弄著那黑色怪虫，惹得那
怪虫不断地在他阳具中乱钻，也痛的鬼罂粟惨叫连连，狠不得自己立刻死去，好
过受这锥心之苦。“师父，你可知道，为了要布这个局，莲华可是费尽了心思
呢。这毒虫叫七绝花夭，它最爱吃些什么？你可知道？”

　　鬼才想知道！鬼罂粟心中虽是如此想，但亦知此话一出也不过是白白受她奚
落。

　　虽不知这鬼虫有何特点，但到这时他除了全身麻木与阳具疼痛难忍之外，到
也没其它痛楚，可见此虫虽毒，但仍有解救之法。鬼罂粟脑海中设想了无数的计
谋，但无一可行，鬼罂粟唯有直接了当威胁道：“宫焰一向非处子不要，若没有
我为你妙手回春，你能上得了宫焰的床报仇吗？”

　　他心知莲华将报仇看的比一切还重。鬼医已死，除了他，再无第二人知道该
如何妙手回春。

　　莲华放声狂笑，“难道这世上除了鬼医和你之外就无人能将我还成处子吗？
这世上又不是只有妙手回春一术能用的。”

　　豆大的汗珠自鬼罂粟额角落下，他倒不是怕莲华下毒手杀他，而且莲华这一
席话让他想起了一人。

　　一个医术远胜于鬼医，但其疯狂变态之处亦远胜于鬼医之人。

　　莲华用珠钗细细画著鬼罂粟的眉、眼、唇，力道很轻，和她的声音一般的轻
柔，“师父你虽然不男不女，是个阴阳人，但却也是武林中公认的四大美人之
一。拿你这般的美人儿跟邪神换医，他岂会不允呢。”

　　珠钗狠狠的刺中了他的眉心，在昏迷的前一刻，他隐约听见莲华的狂笑声。


　　　　　　　　　　　　　　　　＜二＞

　　近十年来，江湖里流传著一句话：四美三绝。

　　四美指的是武林中的四大美人，分别为绝世风华雪中梅，踏血玫瑰血玫瑰，
阴阳勾」眢克冢和空谷幽兰冰心兰。

　　而三绝指的是一狂、一邪、一宫。

　　一狂指的是近十年来突然在江湖上窜起的杀人狂，号称一日不杀人便面目可
憎的狂杀；一邪指的是五十年前便名满江湖的邪神――厉勿邪；而一宫指的是在
这二十年来，突然在江湖上崛起的天阎宫的宫主宫阎。

　　一狂生性古怪，向来独来独往，虽然嗜杀如命，但专挑武林高手来杀，武艺
平凡者，他还不屑杀之，所以他虽然号称狂杀，但也非满手血腥之徒。当然，这
绝非他不愿也，只是武林高手不多，没得杀罢了。

　　邪神虽然可说是三人之中武功最高，但自三十年前因败于当时的剑圣上官剑
之手后，被逼立誓此生永不出邪神谷一步，而上官剑当时虽然得胜，但也付出极
大的代¤，三日后便因内伤过重而去世。上官剑虽死，但誓言犹存，是以邪神仍
蛰居于邪神谷之中，三十年未曾在江湖上走动，不少武林人士甚至大胆猜测邪神
早已不在人世。

　　三人之中，宫阎虽居于末位，但其武功仅次于邪神，凭著一身超高武艺帅　
天阎宫，短短十几年间，北灭上官世家、南毁方家堡，不久便成江湖上的一大帮
派，一时间势力之大，无人可及。拥有如此强大的势力与地位，想来，宫阎定是
满意极了吧！？

　　错！宫阎一点都不满意。

　　此时，在天阎宫正厅――九岳之中，大有风雨欲来风满楼之势。

　　九岳里早已点满了熊熊的篝火，但厅中众人仍感到阵阵寒意。

　　九岳中，宫阎为首地端坐上位，他白发垂散，肤色古　，身材甚是◇伟，看
其样貌彷佛只有三十多岁，但看他那满头华发，似乎又至少有六十来岁。轩昂的
器宇间看似粗犷，但别有一股沉稳的内敛，顾盼间则有自成一格的威势与轻狂。

　　宫阎瞪著眼前跪倒在地上怕的　　发抖的弟子，很轻柔、很轻柔的笑问道：
“你说什么？”

　　宫阎温和的语气与和蔼可亲的笑容却激得众人头皮发麻，跟随宫阎多年的他
们太剩解每当宫阎笑得越和蔼越表示些什么。

　　“我……我……”那名不幸的天阎宫弟子在宫阎的强迫之下，不得不将先前
的话再重复一遍，“她……那个血……血玫瑰她……她说……”

　　“说――什――么？”

　　“她……她说……她不嫁给糟老头子！”

　　随即，一片难堪的沉默。

　　“大家听听，这是什么话？”宫阎气得连嘴角都跟著微微抽搐，“我听闻武
林四美中血玫瑰虽年过三十，但仍是处子之身，一片赤诚与她求亲，没想到她竟
敢拒绝我！”

　　说到此处，宫阎狠狠的用力一拍身前石桌，石桌应声化为灰烬。

　　众人静默，无人敢答话。唯有一白衣青年――宫阎的独子宫傲云，手摇折
扇，闲闲的说风凉话道：“她说得倒也不错，爹，您是老了点，怕是没那个精力
了。”想想，老爹都四十有九，的确是老了。

　　此言一出，众人无不为他捏把冷汗。

　　果然，宫阎怒道：“臭小子，你敢看不起我！你去问问逍遥馈里的那些女
人，有哪个敢说我老了！”

　　此言一出，众人无不失笑，连宫傲云也忍不住发笑，回道：“说笑罢了，
爹，全天阎宫中谁不知爹你老当益壮，咱们夜夜都能听见逍遥馈里的淫叫。”

　　“哼！”宫阎冷哼一声，方才满意。

　　宫傲云陪笑一阵后，才问道：“逍遥馈之中已有不少美人，连四大美人之中
的空谷幽兰冰心兰也已经是爹的禁脔了，为何爹你还要踏血红颜血玫瑰？血玫瑰
虽娇艳动人，但听说这女人极不吉利，所到之处必惹杀孽，不知有多少武林人士
为她而死，爹又何必迎娶这种女子。”

　　宫阎的眼眸微微一暗，似乎在怀念些什么，“再多的美女也――”说到此
处，他蓦然住口，转移话题道：“这贱人不把我们天阎宫放在眼里，咱们总不能
放任这贱人吧！”

　　众人面面相觑，一时间竟不知如何回话。这血玫瑰早在十年前便被人誉为武
林四美之一，想要把她收纳房中之人多不胜数，但至今却还无人办到。一半是因
为想得到她的人大多莫名其妙的死于非命，另一半是因为她武功高强，亦是武林
中公认的十大高手之一，想要得到她亦非易事。

　　宫傲云沉默了好一会儿，才开口问道：“爹是想将她收纳逍遥馈之中，还是
想给她一个教训？”

　　宫阎眼睛一亮，心知儿子定是有了计划，他笑道：“有什么好提议就快说
吧！”

　　宫傲云手摇折扇，仍是一副满不在乎的痞子样，他缓缓说道：“若是想把她
收纳逍遥馈之中，恐怕得爹你亲自出马，才能制得住她。倘若只是想给她一个教
训，孩儿倒是有个好提议。”

　　“快说。”宫阎不耐烦的催促著。

　　“血玫瑰有一女徒叫□真，江湖上号称孔雀仙子，虽然美不及血玫瑰，但也
是个少见的美人儿，不如我们……”

　　宫傲云缓缓说出他心中的计划，宫阎听罢后大笑出声，“好！好！好！不愧
是我宫阎的儿子，一切就照你说的去做，务必要让血玫瑰知道得罪咱们天阎宫的
后果。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后。

　　九岳中传来一阵阵的淫叫声。

　　“啊……啊……少宫主……停一下……”一半裸美女半跨坐在宫傲云身上，
扭著身子，不断地淫叫著，“啊……少宫主，饶了小婢吧！”

　　她上身的浅绿衣服早己被宫傲云扯下，露出丰满白嫩的乳房，娇乳上全是被
宫傲云咬出来的紫青印子，宫傲云一支手不断在雪背上游移，另一支手则欺进裙
中不断运动著，还不断地在她白嫩的乳房上又咬又啜，旁若无人。

　　在宫傲云身后还有另一名年轻的红衣女子轻轻摇著扇子，似乎对眼前的一切
早已习惯。仔细一瞧，那名红衣女子竟然长得与那绿衣女子一模一样，一望即知
这两人是对双生姐妹。

　　九岳里除了宫傲云与那对姐妹之外，还聚集了十来名天阎宫的堂主级以上的
高层人士，按照职位高低，分坐在大厅两侧。中央飞则跪著一名赤裸女子，垂著
头，不断地发出呜咽之声。而宫阎自然为首地端坐上位在九岳正中，而坐在他身
侧的则是忙著玩弄侍女的宫傲云了。

　　随著侍女的淫叫声越来越大，宫傲云的举动也越发放肆，大有当场将这侍女
就地正法之势。宫阎微微皱眉说道：“云儿，你现在玩了绿儿，等会还有精力去
玩□真吗？”

　　说到此处，他看著跪在地上的赤裸女子，邪邪的淫笑著。

　　“老爹说的是！”宫傲云放开绿儿，笑道：“差点忘了她。”

　　宫傲云的眼神也落到□真身上，但见眼前少女身材窈窕，肤色微黄，但极为
滑细，有如棕黄凝脂，让人恨不得好好的咬上几口品尝一番。

　　□真双眼上被蒙上了白布，眼窝处早已湿透，水泽还不断扩大，看来似乎还
在哭泣著；小嘴被人塞进一白色的箝口球紧紧压住舌根，只能不断地发出一阵呜
咽之声，口水不断地沿著嘴角流下，在她丰满的胸脯上留下一条条的水痕，在昏
暗的烛光之下显得份外诱人。

　　宫傲云舔了舔唇角，轻轻一捏绿儿高耸的乳尖道：“去！解开她的穴道。”

　　“是！”绿儿乖巧地应了一声，连衣服也不整理，就这样走过去。胸脯上还
残留著先前宫傲云所留下的痕迹，丰满的乳房随著步伐一晃一晃地在空气中摇
动，说不出的诱人，看得众人好不心动。

　　绿儿一解开□真的穴道，□真一把扯下蒙眼的白布，还不及将箝口球取出，
便迫不及待地反手一掌狠狠地打向绿儿，不料绿儿看似娇柔，武功却是不弱，她
侧身一避就闪过这一掌。刹时间两名女子像花蝴蝶一般地在厅中打斗。

　　少女娇美鲜嫩的雪白肉体随著打斗不断旋转扭动，两对丰满的乳房不断地上
下晃动，私密的幽处亦随著抬高转身若隐若现，这刺激感非比寻常，看得众人兴
高彩烈，一时间竟忘了阻止□真。

　　几招过后，□真也冷静下来，她虽不知自个怎么会被捉来此处，但见左右无
数色咪咪的眼光紧盯著自己，她又羞又恨，双手如飞地逼开绿儿想逃离此处，但
绿儿却总是以一种古怪步法抢上前去，再次把她给逼回大厅。

　　宫傲云微微一笑，“看来血玫瑰果然名不虚传，这□真手下果然有两把刷
子。”

　　绿儿所使的是天阎八法之一的‘迷幻七诀’，素以诡异莫测，阴狠毒辣见
长，而□真所使的则是名门正宗武学，虽然招式有所不及，但内力悠长，远胜绿
儿，再过几招，绿儿气力不继，就再也揽不住她了！

　　果然二女缠斗了不一回儿，便见绿儿气喘嘘嘘，连连退步，似乎是有些支撑
不住了。

　　“红儿！”他对身后的红衣少女说道：“过去帮你妹妹一把！”

　　“是！”红儿放下手中的扇子，娇叱一声便加入了战局，在红儿与绿儿联手
之下，不一会儿便制住了□真。

　　“宫主、少宫主！”一制住□真，红儿便开口问道：“要不要废了她的武功
呢？”

　　“不用！”宫傲云漫不在乎的耸耸肩，“她这点武功我还不放在眼里。”

　　说到此处，宫傲云微微一叹，半自言自语道：“原以为血玫瑰的徒儿也该是
个美人儿才会冠上仙子之名，不料长的也不怎么样。”说到此处，他微微一顿，
“难怪江湖上的仙子特别多了！”

　　□真闻言大怒，怒瞪著宫傲云。这一瞪，让她心头不由得一震，她从未见过
如此俊逸贵雅的男子，俊秀的五官几近清美，微扬的唇角似乎带股嘲弄的笑意，
有著女子般的美丽……

　　秀雅的男子大多给人脂粉味的印像，但这男子散发出来的是一种冷傲的邪
佞，一种近似残虐的冷绘。

　　见宫傲云的眼睛放肆地在她身上打转，□真双颊一红，不自觉的别过脸，不
敢看他。没想到，这一下竟然让她看见了一个不该在此处的人。

　　乍见那人，□真双眼一亮，毫不隐藏地流露出惊喜之色。小嘴不不作响，也
不知是在叫些什么，唾液沿著她的嘴角流出，丰满的乳房上下摇动，还有那青春
少艾的处子气息，显得极为诱人，一旁众人不由得吞了口唾沫。

　　宫傲云邪邪一笑，微微点了个头，绿儿立刻乖觉的取出□真口中圆球。

　　小嘴一能开口说话，□真也无心细想那人为何会在此处，只是迫不及待的喊
道：“爹！快救我！”

　　“真儿……”见□真如此惨状，□诚其不禁老泪盈眶。

　　□真不断挣扎著，狂喊道：“爹！快救我呀！”

　　“真儿…是爹对不起你。”□诚其眼泪夺眶而出，哭道：“你原谅爹吧！”

　　面对老父这怪异之举，□真呆立半晌，随即明剩了些什么。

　　难怪她昨晚喝了碗莲子糖水之后便睡的不省人事，难怪她今日一早起来便发
现自己全身赤裸地被人点了穴道，原来……原来这一切都是她父亲所安排！

　　“为什么？”她喃喃问道：“爹为什么要这样做。”

　　她做错了什么？为什么她爹要这般对她？

　　□诚其无言以对，只是不断地淌著眼泪。

　　□真恨极，一张嘴，当下便想咬舌自尽，不料宫阎一扬手，一股无形气劲打
中了□真的穴道。

　　“姓□的，好好管教一下你女儿，要自尽也得等我玩个够，不然――”宫阎
冷瞪著□家父女，阴恻恻的邪笑著。笑得众人心底发毛，连不和其底细的□真都
不寒而栗，而素来深知其手段的红儿、绿儿更是吓的直发抖。

　　“是！是！”□诚其颤声应道，还当真劝起□真来，“真儿，爹求你了。”
他双膝一软，跪倒在□真面前，求道：“忍忍吧。我和宫主已经说好了，只要一
个月，只要忍耐一个月，爹就会带你回家了。”

　　“为什么？”□真悲愤地质问著。

　　□诚其叹道：“□家传到我的手上己有五代，我不能让□家的基业断送在我
手上，况且□家上下六十几口人。孩子，难道你忍心让全家为你而死吗？爹求
你，忍忍吧！”

　　说到此处，□诚其顿了顿说，“宫主说了，他只要你在天阎宫待一个月。孩
子，一个月很快就过去了！”

　　“天阎宫！”□真惊喘一声，“武林三绝的一宫――宫阎。”她愕然看著高
居主位上的◇梧汉子，那满头华发的◇梧汉子就是宫阎吗？她转看向那邪佞冷绘
的白衣公子，想必定那就是天阎宫的少宫主――宫傲云了。

　　若非亲眼所见，任谁也想不到这粗犷的宫阎与那阴邪俊美的宫傲云是对父
子。

　　想到宫傲云对她那不屑的样子，□真恨的咬牙切齿。

　　正当□诚其劝著□真之时，宫傲云亦毫不在乎的对宫阎笑道：“她要死就让
她死吧。孩儿我也很久没开杀戒了。”他舔舔唇角，嗜血的笑道：“像上次方家
的小女儿还真是令人回味无穷，可惜那时不懂收力，活活的被咱们奸死了。听说
□家还有一个小女儿叫□琳，不知玩起来是什么滋味。”

　　听得□琳之名，□真与□诚其同时脸色一变，□琳是□诚其的小女儿，今年
才不过十岁，是家里的小公主，□诚其固是疼的宛若掌上明珠，□真也极为疼爱
这个小ど妹。

　　□真当场想破口大骂，但想起天阎宫的势力，顿时什么话也不敢说。

　　只听宫阎皱眉说道：“那种小丫头半点武功都没有，吸不了多少元阴，奸没
一会就死了，有个什么用！这丫头就不同了。”说著，他看著□真淫笑道：“听
说这丫头还是处子，元阴充沛，而且练武之人也不怕被咱们那么快玩死。”说到
此处，他放声淫笑。

　　宫阎手掌一伸，内力一吐，□真只觉眼睛一花，才不过一眨眼的瞬间，自个
已经在宫阎怀中了。

　　众人见宫主显了这一手功夫，均大声叫好。□真和□诚其也惊的脸色发白，
传闻宫阎武功极高，但却无人知道他的武功究竟高成什么样，单这一手擒龙手，
□真便知自己就算练上十世也不是他的对手。

　　宫阎桀桀怪笑，拉住□真的右手，一招分　错骨手，‘喀啦’一声，便硬生
生地把她的右肩骨给打脱臼。

　　“啊――”□真惨叫一声，疼的流下泪来。事已至此，她也有心理准备了，
但没想到这竟会如此难熬。

　　右肩的剧痛未消，左肩与左右脚处也传来同样的剧痛。

　　□真惨叫连连，脸色惨白，呼吸粗重，倒在宫阎怀中，纤弱的娇躯剧烈颤抖
著，疼的说不出话来。

　　宫阎把□真反转身体，让她背对自己，他故意将□真的大腿抬高，拨开她的
花瓣，让她的妙处尽现在众人眼前，笑道：“大家都过来看看。”

　　□真拼命的扭著身子，但她四肢都被打的脱臼，每一下挣扎都让她疼的几欲
晕去，若能晕去倒还好，偏生红儿拿了一个玲珑剔透水晶小瓶，里头装满了乳白
色的液体，不时地放到□真　下，液体气味极为强烈，让□真想昏都昏不了。

　　众人呼吸急促，纷纷离了座位，而宫傲云更是一马当先的抢了个好位置。

　　见那么多双眼睛紧盯著自己的私处，□真羞愧的闭上了眼，两行清泪从她紧
闭的眼帘中落下。

　　宫傲云分开两片花瓣，两根手指捅了进去，感觉到她幽穴紧凑，每进一点都
有一种开山劈石的压迫感，他触及到那层薄膜，笑道：“爹，这丫头果然是个处
子，好好享用，别浪费了！”

　　“不要！”□真紧张的放声尖叫，忽觉乳上一痛，宫阎一双大手粗暴的揉捏
著□真丰满的玉乳。宫阎狠狠地在她乳上捏了几下，伸手探到她粉嫩无瑕的处子
玉谷，粗鲁地探入一根指头，在里头粗暴地搅动著，笑道：“果然是个处子，为
父可不客气了。”

　　说完，宫阎一把解开自己的裤子，极大极长的肉棒昂首挺立著，二话不说便
插入□真的小穴。

　　□真刚被父子两人加起来三根手指给玩弄的苦不堪言，现下则换了比手指还
粗的肉棒，顿时疼的哀叫出声，“啊……好痛呀！拔出来呀！求求你们。”

　　但宫阎怎可能会理会她的哭叫，巨大的肉棒一点一点的进入幽穴之中，处子
幽穴紧紧的勒住肉棒，宫阎舒爽的低吼一声，猛地一用力拉著她的身体向下压，
整根肉棒毫不留情的贯穿她紧涩的幽穴。

　　□真疼的眼冒金星，发出一声凄厉的惨叫，差点晕了过去。她虽是处子，但
也知道刚刚的那一下已经让她不再纯洁了。

　　凄楚的眼泪夺眶而出。□真在心中狂叫，‘大师哥，原谅真儿。’

　　宫阎狂性大发，一下下猛烈抽插起来。本来处子幽穴极为狭窄，难以活动，
但靠著她的处女落红，也能勉强抽动。

　　□真张大了嘴，疼的连叫都叫不出声，像条刚离水的鱼一般拼命地呼吸著，
下体被就像是被人打进一根大铁椿一般，每下都像是要把她撕裂再撕裂。

　　宫阎双手不断用力揉捏著那一双玉乳，乐的桀桀怪叫，“云儿等会也来试
试，这丫头的乳房可不比红儿、绿儿差。”

　　“大是大了，可惜不够挺。”宫傲云时而轻揉著□真的乳尖，时而旋转拉
扯，“红儿、绿儿可比她的挺多了。”

　　在柔细的毛发下隐藏的美丽花瓣，花瓣上面杂染著点点处女血丝，红肿的花
瓣紧紧缠夹著肉棒，不时地被粗暴的翻开、扯进；随著巨大肉棒不断地在她的小
穴中进出，白嫩的乳房也跟著一颤一颤的晃动著，胀卜卜的蓓蕾宛如刚成熟的樱
桃般鲜红诱人，那淫秽的景像让众人呼吸急促，裤裆处不约而同的挺起了小帐
篷，就连□诚其都不列外。

　　除了宫傲云之外，一旁围观的男人们也开始将他们的魔手伸向那雪白的肉
体。□真己经数不清有多少只手在她身上肆虐，雪白的玉乳上早已布满乌青的指
印，那些男人们一边揉捏，还一边评头论足。

　　无论是身体还是心灵，□真觉得自己似乎随著宫阎的抽插而撕裂、破坏，化
为碎屑。□真恨不得自己能够晕过去，但每当她几乎快晕过去之时，红儿总是会
将那水晶小瓶放到她　下。

　　红儿在忙著，绿儿自然也不得闲，绿儿趴在宫傲云胯间，小嘴不断吞吐著。

　　不知过了多长时间，宫阎开始疯狂的快速抽插起来，他低吼一声，阳精倾泻
而出。

　　感觉到大量的液体喷射在花心，□真忍不住低吟一声，身体也不由自主地抖
动起来。

　　宫阎抖了抖肉棒，缓缓从□真体内退出，雪白的阳精混著腥红的落血缓缓从
□真小穴中流出，这淫秽的景像看的众人呼吸一窒。

　　“好事成双，我帮你把这里也开了苞吧！”宫阎播开□真的臀瓣，才刚射精
的肉棒又高高站立，恶狠狠地顶著□真小巧的菊穴。

　　“等等！”宫傲云不满的鬼叫，“老爹，你好歹留一个给我吧！”

　　两个穴都被老爹开了，那他还开些什么？

　　宫阎两眼一翻，“我把这丫头的元阴留给你，这总行了吧！”说完，也不容
儿子讨¤还¤，巨大的肉棒迫不及待的进入□真的菊穴。

　　□真连声惨叫，叫的嗓子都哑了，这后庭花开之苦犹胜于方才开苞之痛，更
何况她是个才刚破身的姑娘，又怎么忍受得了。

　　宫阎好不容易才将阳具完全打入菊穴之中，□真两眼一翻，完全晕去，连红
儿手中的水晶瓶子都弄不醒她。

　　红儿害怕地看向宫主和少宫主，见两人忙著玩弄□真，没注意到□真已经昏
过去了，这才放心。

　　□真的菊穴已被撕裂，腥红的鲜血随著宫阎的抽插不断流出，把白嫩的股间
染成一片腥红。

　　宫阎在□真干涸的直肠内抽插著，□真的菊穴很紧，紧到可以说是有点痛
了。但也带给他另一种快感。宫傲云不知在何时接替了宫阎的位置，巨大的肉棒
不断地在□真的小穴中进出著，还不断玩弄著□真雪嫩的玉乳，噬咬著那两粒蓓
蕾，让□真痛苦的不断呻吟著。

　　空气中弥漫著欢爱后的气味，柔弱的女体被两具健壮的男体紧紧夹著，不时
随著男人的抽插而震抖，玉乳如波荡漾，下体染满了鲜血与男人的阳精，一点一
滴的随著男人的抽插滴落在地上，雪白的肉体早己湿透，湿漉漉的黑发散乱的披
散在身体上，汗水混合著泪水凝结在肌肤上，油光闪烁的女体在昏暗的沟火中是
如此的诱人，份外诱人。

　　“我不是人！”一声模糊的低吟声从□诚其喉间发出，胯间的肉棒高高站
立，他狠狠地打了自己一巴掌，不敢再看向厅中那淫乱的景象，为自己那一瞬间
的淫心而羞愧。

　　“你们不是人！”□真在两人的合力抽插下疼醒，她难忍痛楚，破口大骂。

　　宫傲云放声狂笑，“要怪就怪你自己吧！”下身不断运动，震得□真的身子
也跟著一动一动，“若非你拜错师父，咱们也没兴趣上你。”

　　羞耻和痛苦的交相冲击下，少女眼眶再度涌出大量泪水。“变态。”顾不得
其它，□真破口大骂。

　　“那就再变态一下吧！”宫傲云邪邪一笑。

　　突然间，原来在她小穴中肆虐的火烫肉棒变得像寒冰一般，冷的□真直打哆
嗦。

　　“云儿！”一直埋头苦干的宫阎终于开口说话了，“你现在吸她的元阴，叫
为父怎么干下去？”

　　一旦他们运起宫家的独门邪功吸取少女元阴之时，除了自己的小弟弟之外，
连女体也会因为元阴尽失而全身冰冷，甚至有不少女子被冻成冰人，他可不想抱
著冰块猛干。

　　“这有什么关系！”宫傲云笑道：“这女子的长相看了就倒胃口，若非为了
吸取她的元阴，我连干都不想干。”

　　“也是！”宫阎点头赞同道。

　　凭良心说，□真的容貌并不恶，只不过他逍遥馈中收纳的美女太多了，这□
真在他眼中不过尔尔。

　　宫傲云暗运内劲吸取□真元阴，□真只觉小腹一阵冰寒，全身的精力在小腹
处一点一滴的流失，血液也似乎开始慢慢凝结。

　　□真不断发抖，四肢末端不知何时已凝结一层薄薄的寒冰，冷得她知觉全
无。和那袭体之寒相比，前后的那两根肉棒已经不算什么。

　　没一刻钟的功夫，宫傲云便已吸尽□真的元阴。他抖了抖肉棒，从□真体内
出，笑道：“这丫头长的不怎么样，功力倒还不错。”

　　绿儿乖巧的跪在宫傲云身前，小嘴帮他清干净肉棒。

　　“被你这样一搞，我也没兴趣了！”宫阎缓缓从□真菊穴中退出，随手将冻
得冰冷的□真丢给其它人道：“大家爱怎么玩就怎么玩，只要别把她弄死。”

　　“住手！”□诚其忍无可忍，一把抢上前抱住女儿，求道：“宫主，放过小
女吧！”

　　他可怜的女儿已经被他们父子奸污了，他们还想怎样？

　　“老头！看来你还真疼爱你的女儿呀！”其中几人注意到□诚其胯间立定挺
身的肉棒，淫笑道：“瞧你那话儿也迫不及待了。”

　　说完，众人哄堂大笑，几个年轻好事的堂主建议道：“就让这老头来尝尝他
女儿的味道吧！”

　　说完，他们连手脱去□诚其的裤子，只见一条紫红的大肉棒跳在眼前，众人
哄笑说，“荡妇果然有个淫爹，真是个老不修。”

　　一好事之徒抱起□真两条大腿，将她的红肿的阴户送到□诚其的肉棒之上。

　　眼见即将父女乱伦，饶是□真被折磨的只剩一口气，也拼命的挣扎求道：
“不要！不可以呀！”

　　□诚其更是羞惭得恨不得自己马上死去。

　　就在父亲的肉棒即将进入女儿的小穴的那一瞬间，突然众人眼前一花，宫傲
云站立□真与其父之间，一脚抵著□真的小穴，冷冷瞪视众人。

　　父女乱伦之危解除，□真心下感激，她抬头一看解危之人，不料竟是宫傲
云，□真只道宫傲云想换个方式折磨她，怒道：“你还想怎样？”

　　宫傲云也不理她，阴冷的目光一扫众人，冰冷的声音里不含半点感情，“我
说过，”宫傲云脸色阴沉的简直宛如地狱修罗，阴慑而骇人，“别在我眼前搞乱
伦。”

　　“是！是！”众人心中一寒，吓的连忙放开□真。

　　差点忘了，少宫主是最痛恨父奸女、子淫母的事情。可话说回来，宫主和少
宫主向来是有女共享，怎么就偏生见不得别人父女相奸？

　　这其中只有少数几个跟随宫阎多年的老臣子知道一点内情，不过谁也没胆子
说。

　　宫傲云脸上肌肉不断抽搐，似乎是想起一些不堪回首的回忆，他怒哼一声，
推门而出。宫阎眉头一皱，摇手示意红儿、绿儿跟去服侍。

　　少宫主一去，宫主又没说话，其馀众人继续奸淫起□真来，顿时□真的惨叫
声再度响起。□诚其怕再被逼著父女乱伦，不敢阻止，只能躲在一旁暗暗流泪。

　　大厅中淫戏正盛，但宫阎却无心观赏，他看著大门，暗暗一叹。

　　看来这孩子始终放不下。


　　　　　　　　　　　　　　　　＜三＞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从这章开始就有新的内容了！虽然只是一点点……　　^____^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　‘小莲华，你可知为师这一生之中最遗憾的是什么吗？’鬼罂粟揉捏著莲华
的娇乳，和蔼可亲的笑问道。

　　‘我不知道。’年方十三岁的莲华不安地扭动著身体，脸上狻有抗拒之色，
‘师父能不能别再摸了？’

　　师父好奇怪，说什么明日就要把她送到鬼医那儿了，所以今日一定要先拔个
头筹。可是拔头筹也就算了，何必脱了她的衣服，还不断地摸她，就像那群人一
样。

　　想到那群人，莲华更觉得　心。

　　‘呵呵。’鬼罂粟轻笑，笑得暧昧，笑得诡异，也笑得淫邪。

　　鬼罂粟轻探莲华红肿的幽穴，惹得莲华哀哀叫痛。被残忍摘取的红肿花瓣上
仍带著点点血痕，说不出的凄艳、媚惑，他舔舔唇角，垂涎的笑道：‘我的第一
个遗憾，未能与狂杀见上一面，不知道他在床上是不是也那么嗜杀？’

　　‘好痛！别摸了！’莲华眼角含泪，又惊恐又害怕的哀求著。那件事发生也
有半个月了，可是直到今日她的下体仍痛的下不了床。

　　‘可惜，’鬼罂粟看著那仍在淌血的幽穴，叹道：‘果真入不得了。那些人
也太狠了。’

　　‘呜……好痛……’莲华语带哭音，‘别再摸了啦。’

　　‘好吧！那为师改摸别的地方吧！’鬼罂粟改摸著莲华小巧玲珑的菊门，冷
洌的眼神透过莲华，看著远方一个女人，一个让他又爱又恨的女人，‘我的第二
个遗憾，就是让你哥哥见到血玫瑰，搞得自己一无所有！’

　　被那么冰寒的眼眸瞪著，莲华心中微感害怕，‘师父，你的眼神好可怕。’

　　鬼罂粟微微一笑，从回忆中醒来。他将莲华翻转过去，让她趴在床上，分开
莲华雪嫩的粉臀，肉棒顶著她小巧的菊穴，狠狠的往里挤。

　　巨大的内棒进入从来没人进入过的菊穴，饶是久经阵仗的女人都会觉得难受
了，便何况是不久前才被残忍奸污的莲华。

　　像要把她撕裂两半的剧烈疼痛冲击著她的身体与心灵，莲华只觉脑袋轰的一
声，嘤咛一声，痛晕过去。

　　鬼罂粟残忍的笑著，像嗜血的妖物一般吮血，随著抽插，点点腥红的鲜血飞
溅，染红了洁白的床榻，也染红了莲华的生命。莲华在地狱血池中挣扎，载浮载
沉，不知何时方休？

　　莲华一时活活地痛晕过去，一时又在那剧烈的疼痛下疼醒。在半昏半迷中，
莲华隐约听到：

　　‘我的第三个遗憾，’鬼罂粟一边干著莲华，一边半自言自语的说道：‘恨
自己无力杀了宫阎，为方哥报仇；更恨自己无能，被厉勿邪逼得东躲西藏，不得
不蛰居于此。’

　　从那日起，莲华懂了不少她以往原本不懂的事情。小孩的成长是很快的，特
别是对一个失去一切的孩子，她的成长往往是在一瞬间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想起当年之事，一抹寒光在莲华眸中闪过。虽然鬼罂粟甚少向她提及江湖中
事，但从他言谈之间，她可看出这厉勿邪必定是个让他也忌讳三分的人。

　　莲华毕竟是个孩子，想法始终是单纯了些，若她知道厉勿邪是个什么样的人
物，也不敢冒然的以师换医了。

　　莲华微闭双眼，眼观　、　观心，静静地坐在邪神居中，似乎把耳旁的一切
都置若未闻。

　　自她以师换医之后已有二日，这二日来，他们只命她在邪神居等候，也没告
诉她要等多久，等到什么时候，也无人给她送上茶水与吃食，她好似个隐形人一
般的待在这邪神居之中。

　　邪神居很静，静的不像话，莫说人声了，连虫鸟之声都不闻；唯一的声音，
就只有从内堂中传来的阵阵惨叫之声。

　　“啊――”连绵不绝的惨叫声又从里头传来，“厉勿邪你他妈的不是人。”
凄厉的女声狠狠的咒骂著，“你这狗娘养的，有胆子就自己来上老娘。”不一会
儿，凄厉的女声又转为怨愤的男声，“厉勿邪，你不得好死！”

　　不过那人骂的最多的，却还是她。

　　“池莲华！你这千人踩、万人骑的贱货，早知如此，老子当年就先操死
你。”

　　被那人这般狠狠的咒骂著，莲华非但不怒，唇角还微微扬起，化为诡谲的微
笑。

　　这个声音她实在是太熟悉了，只是以往在他胯下求饶的是她，现已轮到他自
己在别人的胯下求饶了。一笑过后，愁思上涌，整整二日都不见邪神之面，让她
担心起邪神到底是否有心医她？

　　莲华暗暗一叹，自家破以来，所遇所见的尽是些想奸污她的卑晃蕹苄∪耍
若不幸这次又遇上个小人，那也不足为奇吧！

　　莲华靠在椅背，闭目养息，嘴角浮现一抹诡谲的微笑，无所谓，她一向很有
耐心。

　　内室中似乎烧起了沉香，优雅的香气，氤氲袅绕的室中环绕，芳香郁郁，净
人心怀，莲华竟然在不知不觉中沉沉睡去。

　　待她再度转醒之时，发觉自己已不在邪神居的大厅之中，而是躺在一昏暗的
石窟之中，石窟墙上还挂置著一些古怪的用具。

　　一见那些用具，莲华脸色顿时变得雪白，多年来在鬼医与鬼罂粟的淫威下生
活，那些玩意，她是见得多也用得多了。

　　“哼！”一声冷哼唤醒莲华的神智。

　　从石窟外走进一名身穿黑袍的半百老人，那人身穿一黑缎锦袍，身形欣长，
留著一把长须，相貌似乎只有五六十岁，但仔细一看又似乎有七八十岁，眉目间
狻有阴煞之气。他冷冷瞧著莲华，双目如电，不怒自威，他沉声道：“没想到你
这丫头的耐性倒还真不错。”二天二夜不吃不喝，也亏得这丫头能顶得住。

　　莲华缓缓抬起头，望著眼前的老人。不用问，单凭那股气势，她看得出来那
人定是邪神厉勿邪。

　　她浅浅一笑，笑容中自有一丝魅惑之意，“耐性是莲华唯一的长处。”

　　“你可知老夫最痛恨何种人？”厉勿邪冷冷地看著莲华，眼中满是厌恶之
色，不待莲华回答，他自问自答道：“老夫最痛恨欺师灭祖的叛徒。”

　　“哦！”莲华轻应一声。随即沉默不语。

　　厉勿邪冷瞪著莲华，莲华沉静地斜坐在石床之上，态度自然得好似在自家　
房卧榻之上，一双剪水秋瞳，平静得宛如一池清水，无波亦无浪。

　　一双纯真无邪的眸子直视著厉勿邪，莲华天真浪漫地笑问道：“听闻老先生
你曾经说过，只要能将武林四大美人中任何一人送给你，你就会答应他一件事。
不知是否属实？”

　　厉勿邪微微点头，“老夫当年是说过此话。”

　　不过三十年前的四大美人已非今时今日的四大美人，若非鬼罂粟那特殊的身
体勾起了他的兴趣，他还不想要。

　　他若有所思的看著莲华，这丫头年纪虽轻，但容貌出众，冰肌玉骨，眉目如
画，清丽难言，眉目之间有著与年纪不合的忧郁，也有著年纪不合的妖魅之气。
他一生中所见美女无数，但这丫头竟可排上前十名。

　　他有预感，将来的武林四美中必有这丫头一份。

　　莲华不知厉勿邪心中所想，只是自顾自的续道：“如今莲华已送上武林四美
中的鬼罂粟，不知老先生何时能动手医治莲华。”

　　厉勿邪邪邪一笑，“你刚没听见老夫所说之话吗？”

　　莲华轻蹙蛾眉，一双无辜的大眼直望著邪神。纯真无邪，却也诡异的紧，
“听见是听见了，但不知老先生的喜好跟莲华有什么关系？”

　　厉勿邪一愕，顿时答不上话来。看著莲华天真无邪的笑容，心里微微一惊，
若非从鬼罂粟口中知道莲华心计过人，谁会去提防这么一个孩子。

　　他虽三十年不入江湖，但江湖事可躲不过他的耳目，听闻鬼罂粟的媚心术可
算得上是独步江湖，不知道迷住了多少英雄豪杰，但这小丫头和鬼罂粟相比却是
自成一格的妖媚，另一番的诱惑。

　　莲华一双剪水秋瞳中闪烁著名为纯洁的妖异光芒，她天真无邪的继续问道：
“莲华年幼无知，邪神名满江湖时，莲华还未出生呢，不知道是不是邪神就可以
说话不算话呢？”

　　一抹怒气在厉勿邪眼中闪过，“你可知道有多少年没人敢于老夫如此说
话！”

　　“我只知道……”莲华眼眸一冷，天真无邪在刹时间化为冷漠阴沉，她冷冷
说道：“你曾允诺过，只要能把四大美人其中任何一人送给你，你就会为他做一
件事。”

　　厉勿邪邪邪一笑，“可惜老夫实在不想为你做任何事。”

　　听到堂堂邪神竟然也会赖帐，莲华不由得变了脸色。

　　见莲华脸色大变，厉勿邪暗爽在心，这丫头来此不过两日，却让他大有处处
落在下风之感。

　　命她在邪神居中等著，不料她还真不饮不食在邪神居中傻等了二天二夜，若
非他燃起了‘甜梦香’催眠，不知道这丫头还会等上几日几夜；威胁她，她竟然
还摆出一副无辜样装傻，最可恨的是她装傻装的如此成功，竟叫他难以拒绝。

　　厉勿邪隐约知道，因为莲华的容颜让他不自觉地起了怜惜之心，所以才会处
处落在下风，若这女孩长大成人，再增添了几分成熟风华，不知有多少男人会让
她牵著　子走了。

　　“如果……”莲华眼眸微微一黯，“我再送上空谷幽兰冰心兰或是踏血红颜
血玫瑰的话，老先生是否能改变心意医治莲华呢？”

　　厉勿邪一楞，愕然道：“你究竟是何人？”

　　身为鬼罂粟之徒，送上鬼罂粟自是不难，但冰心兰早在三年前便成为宫阎的
禁脔，她要怎么从宫阎手中夺走冰心兰？血玫瑰此女更是一向洁身自爱，贞节自
重，绝不可能与鬼罂粟此等淫邪之徒扯上关系，她要如何送血玫瑰给他？

　　莲华飘忽一笑，“这并不奇怪，你若知道空谷幽兰冰心兰其实是我的亲姐
姐，而血玫瑰差点成了我的嫂子，那就一点都不奇怪了。”

　　“小丫头！”厉勿邪双眼微眯，“你到底是姓方还是姓池？”

　　三年前被宫阎灭了满门的方家堡和她有何关系？宫阎下手从不留情，偌大方
家堡中除了武林四美之一的冰心兰――方若兰被宫阎留下性命，收纳私房亵玩之
外，其馀男女老少均都死绝，连当时方家才不过十三岁的小女儿也被宫阎活活奸
死，难道方家那老头还有其它不为人知的私生女儿？

　　莲华甜甜的笑了，笑得好甜，甜到连那双眸子也眯成一线，藏住眼底的那抹
泪光，“三年前我姓方，三年后我姓池。”

　　“为何改名换姓？”

　　莲华笑容一黯，沉默了好一会儿，才缓缓答道：“很多……很多原因……”

　　厉勿邪不屑的冷笑道：“一个连自己亲人都能出卖的人，我为什么要相信
她？”

　　如果她不是方家人便罢，若真是方家人，一个连自己亲姐姐都能出卖的人还
有什么做不出？

　　莲华眸底隐约流露出异常强烈的恨意，一字一句，似嘲讽，似嬉笑的缓缓说
道：“只要能报仇，别说姐姐了，我连我自己的良心都能出卖。”

　　莲华说得虽绝，但那凄凉的语气委实叫人心酢＜莲华倔强的咬著唇，一副
想哭但又哭不出来的可怜模样，再想起方家堡的惨案，厉勿邪原本冷绘的双眼也
不禁流露出一抹同情之色。“老夫当年发过誓，今生绝不出邪神谷一步，哪怕你
的№遇再惨十倍，也不能让老夫为你破例！”

　　莲华凝目注视著厉勿邪，浅浅一笑。这一笑宛如观音座前青莲，无欲亦无
求，“我只求老先生能医治莲华，其它的，莲华不敢多想。”

　　靠他？莲华在心中微微冷笑，从很久以前，她就知道无论做什么事都得靠自
己，没有人是可以依靠的。

　　厉勿邪一愕，宫阎绝非好相与之人，单凭她一个不会半点武功的孤身女子要
怎么报仇？他奇道：“你不要老夫替你报仇？”

　　“我的仇，我自己报！”莲华说的很低，但一字一句在邪神居中不断荡漾，
震住了厉勿邪。

　　女人他是见的多了，有娇媚、有妖娆、有纯真、有蠢笨，无论是什么样的女
子，大多都有著如梦似幻的愚蠢梦想，但却无一人像这女孩一般，生命里只有报
仇，没有梦想，没有未来。无论这孩子报不报得了仇，她的将来恐怕也是一片黑
暗吧！

　　这孩子活像当年的他，脑中只容得下仇恨，容不下其它。就算明知是条死
路，也会毫不犹豫的闯了。

　　“老夫一向视人命如草芥，今日不如为何竟对你这丫头起了怜悯之心。”厉
勿邪喃喃自语，随即叹道：“好吧！老夫就替你医治，但医完之后，你　立即离
开邪神谷。”

　　不过短短两天，便挑起了他的怜惜之心，若再相处日久，怕是终究会忍不住
为她破戒了。

　　莲华嘴角微扬，化成一抹妖异的笑靥。碍于年纪，她始终挑不起人的淫欲之
念，但那并不代示她的媚心术不到家！

　　即使是武林三绝之一的邪神又如何？骨子里还不是个男人吗？

　　很久很久以后，莲华才知道她始终是太小看了厉勿邪，也太小看了男人这种
生物。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雪白的女体躺在石床之上，粉嫩的少女胴体暴露在空气之中，白嫩的肌肤在
灯光下显得越发苍白，无助的宛若待宰的羔羊。

　　莲华一双黯淡无光的眸子茫然地看著上方，神≡队嗡方，任著厉勿邪摸遍
她的身体。

　　厉勿邪伸指拨开莲华幽处的花瓣，仔细瞧著她的小穴，绿草如茵，在幼嫩的
小草之下是那迷人的幽地，少女的身体是粉嫩的粉红色，但那迷人的幽地却呈现
病态，不自然的苍白。厉勿邪伸指试探，小穴中虽然干燥紧凑，但也勉强进得。

　　厉勿邪翻转莲华的身子，白嫩结实的玉股触感极好，厉勿邪不禁多捏了几
下，拨开两瓣半圆的玉股，菊花穴处白嫩光滑，漩涡般的花蕾微微张开，宛若花
将凋零。

　　厉勿邪看罢后，玩弄著莲华的上下两处小穴，奇道：“你到底有过多少男
人？”

　　她的小穴虽然狻为紧凑，但十六岁少女的肉体应该更加紧凑才是；还有那微
开的菊蕾，这娃儿以前过的是什么样的日子，年纪轻轻，身体竟已残成这样？

　　莲华浅浅一笑，笑容中狻有凄凉之意，她半真半假的笑著回道：“莲华数不
清了。”

　　她的笑容苦涩，眸底间隐泛水光，看得厉勿邪怜意大起，竟不自觉脱口而
出：“可怜的孩子！”

　　莲华双眸猛地睁大，随即急忙垂下眼，用力的眨著眼睛，弄掉那微微泛起的
泪珠儿。

　　厉勿邪沉吟半晌，才道：“娃儿，这可是很痛的，你忍得了吗？”

　　莲华眼眸一沉，声音也变得冰冷阴寒，“从莲华家破人亡开始，莲华就再也
没有什么是忍不了的。”

　　厉勿邪轻叹一声，他轻柔地轻抚莲华的额头，突然――

　　莲华只觉得眼前一暗，蓦地被人以一白布条紧紧蒙住眼睛，莲华惊愕万分，
不知道发生何事，只听厉勿邪邪笑道：“娃儿，这是你自己选的，就算叫疼，我
也不会停手。”

　　莲华心下惊惧，但事到如今也不容得她再退缩，她干脆放松身子，任邪神对
她为所欲为。

　　厉勿邪将她眼睛蒙好之后，再将莲华的四肢牢牢绑在石床之上。莲华目不视
物，身体感觉更敏于平常，只觉厉勿邪抬高她的臀，将一枕头似的东西放在她的
臀下，让她的私处更加突出。

　　莲华心中忐忑不安，不知接下来还会发生何时，突觉有一根粗大冰凉的手指
在她的幽穴内外涂上一层冰冷阴凉的药膏，莲华虽不知厉勿邪所涂上的是那种药
物，但质地清凉，抹在花瓣内外之后感到通体舒适，想来是一些珍奇的药物，心
中微安。

　　厉勿邪反反覆覆擦了好几层药膏之后方才停手，随即莲华听见一阵‘乒乒乓
乓’的声音，正当莲华心下琢磨那是什么声音之时，突感一粗大硬物在她的幽穴
外徘徊，莲华心下一凉，还未来得及理清怎么一回事，只感觉到整根粗大硬物猛
地狠狠挤进她幽穴之中。

　　“啊！”莲华眼冒金星，疼得惨叫一声，只觉得整个人似乎快被那不断狠狠
挤入的粗大阳具给活活撑破。

　　她虽然在鬼罂粟与鬼医的多年调教之下也算得上是久经阵仗，却也经受不
住，阳具粗大硕长自是不在话下，而且阳具上布满疙瘩，龟头处不知是套上了羊
眼圈还是其它，布满了无数粗糙细毛，委实叫莲华苦不堪言。

　　莲华虽然竭力忍住，但随著阳具一点一滴的进入体内，阳具上的粗糙疙瘩不
断地磨擦著娇嫩的肉壁，坚硬的细毛也刺入娇嫩的阴穴之中，这般剧痛委实叫莲
华经受不住。莲华疼的不住扭著身子，惨叫著，“停手呀！”

　　“嘿嘿嘿￣￣”厉勿邪不断邪笑，非但不住手，反而抽插的越发猛烈。

　　随著时间一分一秒过去，莲华的惨叫声也逐渐淡去，而化为隐带春意的娇吟
声。

　　“小丫头就别装叫春了！”厉勿邪非但没被莲华的叫声给叫得心动，反而冷
笑道：“瞧你干了那么久才出这么一点水，就知道你是装的！”

　　厉勿邪心下暗暗称奇，由莲华的反应来看，她分明是天生的石女，但鬼罂粟
怎么会教一个石女媚心术？石女天生性冷感，欢爱之№苦多于乐，学习媚心术时
更是较常人要多受许多罪，教她媚心术那岂不是故意折磨她？

　　莲华紧咬下唇，强忍体内那翻天覆地的痛楚。正如厉勿邪所想，媚心术非但
没有让她少受点罪，反让她更清楚地感受到粗大的阳具是如何在幽穴内磨擦，那
些坚硬的细毛是怎么刮著幽穴肉的嫩肉，她气喘嘘嘘地开口回道：“对不住――
啊――我――啊――习惯了。”

　　她当然不可能会叫习惯了，只不过若不这样，她也不知该如何讨好男人。

　　“嘿嘿嘿。”厉勿邪怪笑道：“无论你怎么叫，老夫都不会住手，你还是省
省力气吧！”

　　厉勿邪故意缓缓旋转她体内的阳具，插在幽穴中的阳具就像是匕首一般不断
地搅动著，莲华只觉得自己的幽穴好似被一刀一刀地割挖著一般，苦不堪言。

　　莲华紧咬下唇，努力地不让自己再发出任何声音，她身上虽是痛楚不堪，但
心下则在暗暗惊疑著。先前阳具入体之时她就觉得有些不对劲了，现下更是让她
笃定了几分，没想到这厉勿邪竟然拿伪具来折磨她。

　　她并非第一次用这玩意了，只不过为何厉勿邪有自个的不用反用起假的了？

　　想起鬼罂粟先前的叫骂声，莲华心中隐约猜出了几分。

　　不知过了多久，厉勿邪才将伪具取出，待他取出伪具之时，莲华早已被折磨
的气息奄奄，私处也被摧残的红肿不堪，幽穴里还隐隐渗出鲜血。见莲华如此惨
状，厉勿邪非但不怜惜，双眸中还隐隐透露出一抹残绘的喜意，他从怀中取出一
小包裹，打开包裹，里头插满了各式各样的怠针。

　　厉勿邪随手拈了一根，然后狠狠往那水光潋艳的艳红红豆上刺。

　　“啊！”莲华只觉脑袋轰地一声，发出一阵惊天动地的惨叫，随即就人事不
知了。

　　　　　　　　　　　　　　　　＜四＞

　　三个月后。

　　在天阎宫的归来居之中，宫傲云轻拈慢　地弹奏著一曲高山流水，高山流水
本是孤高冷清之曲，在宫傲云手中，也狻有峨峨兮若高山、洋洋兮若流水之韵，
但在转音之间，却隐有一丝知音难求之苍凉。

　　红儿、绿儿站在宫傲云身后，不时地为他扇凉。她们虽不懂古琴，但音韵之
美，无　学习，在高山流水清音之下，两女也觉得心情舒畅，恨不得少主能一直
弹下去，但一个不适相的声音打破了这份宁静.

　　馈楼外一名弟子高声呼叫道：“白虎堂下弟子求见！”

　　宫傲云一拍琴弦，优雅的琴音戛然而止，他冷哼一声，“说！”

　　“禀少宫主！”那名弟子半跪在馈楼外，高声回道：“据探子回报，□家庄
附近没见到血玫瑰的综影，但闻□家庄将办喜事！”

　　“哦！”宫傲云微微挑眉，“是□家何人成亲？”

　　记录上□诚其只有三女一子，长女早夭，次女□真不久前才被他狠狠玩过，
馀下一子一女中三女□琳今年不过十岁，独子□雄也不过才十三岁，均都未到婚
嫁之年，难道□家娶个童养媳回来？

　　“听说是□真即将出嫁！”说到此处，那名弟子嘴角不禁微微浮起暧昧的微
笑，他虽职位低微，没份享受一下这孔雀仙子，但整个天阎宫之中，谁不知道她
被人给玩翻的事。

　　“是她！”宫傲云微微一奇，“对方是谁？竟敢连咱们天阎宫玩过的女人也
娶？”那么多顶绿帽子上头，也亏得那人顶得住！

　　“回少宫主，对方是□真的师兄李烈！”

　　“李烈！”宫傲云微微思索，“是不是那无父无母，自幼为□诚其收养的大
弟子，在江湖上素来有一剑留痕之称的李烈。”

　　“是！”

　　“呵呵。”宫傲云轻笑，低语道：“看来是挟恩逼婚！□老头还挺有一手。”
看来他倒是小看了这□老头，养兵千日，用在此时.

　　“进来！”宫傲云高声叫道：“替我送份礼给未来的李夫人！”

　　说到李夫人三字，宫傲云话中狻有嘲弄之意。

　　一听此言，红儿绿儿面面相觑，眼眉间不约而同的均有惊愕之色。少宫主一
向残忍好色，今日怎么会如此好说话来了？

　　宫傲云轻声在那名弟子耳边交待著。听著宫傲云的命令，那名弟子脸上也不
禁流露出几许不忍之色。

　　人人都道少宫主残绘暴虐远胜宫主，今日一见果然名不虚传。可怜那姑娘，
也不和是那里得罪了少宫主，注定要受这罪。

　　“呵呵呵……”待那名弟子离去之后，宫傲云发出一阵诡异的笑声，他会就
这么放过那丫头吗？

　　他娘亲得不到的，其他女人也不配得到，要怪，就怪她偏偏不幸做了血玫瑰
的徒儿吧！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　□真身穿一身讽刺的艳红嫁衣，端端正正地坐在房中等待她的夫婿。

　　房外锣鼓喧天，好不热闹，但她心里凄凉，如雪花蔽天。

　　算起来，她从天阎宫回来已经有二个月了。二个月前，她被人以一破草席包
裹，丢弃在庄门之外，身上不著寸缕，从草席破孔中可见到她身上满是紫黑的乌
青，一双原本白腻丰满的玉乳更是惨不忍睹，下身的两个洞里还不断地滴落著雪
白的阳精。

　　见著她这副惨样，无论是庄里庄外，无人不在猜测她那一个月里是去了那里？
发生了什么事？被什么人给污辱成这般惨样？爹娘虽然不断为她遮掩，但这又怎
么遮得住？

　　她好几次想寻死，想起宫家父子，她实在是不愿死，她好恨，恨不得把宫家
父子大卸八块，剥皮拆骨。

　　未见他们父子得到报应之前，她不甘心死。

　　话虽如此，但外面的流言是说的越来越难听，而且……

　　□真心下　然，涂满丹寇的手无助地按上自己的小腹。

　　她是个不孝的女儿。为了她，爹娘一夜愁白了头；为了她，爹娘昧著良心，
半是逼迫，半是陷害的让大师兄不得不娶她为妻。

　　想起爹娘逼师兄娶她的手段，□真心下担忧，暗暗一叹.

　　话说一个月前……

　　自天阎宫回来已有一个月了，□真不晓得自己是怎么渡过这一个月。她怕黑
暗、怕阳光、怕见人，也怕睡觉，只要一闭上眼，她就似乎看到自己被一群男人
围绕著，数不尽的手在她身上游移著。

　　每次在梦里，她都会梦到自己的小嘴被一根粗黑的肉棒给堵的紧实，下身的
二个小穴里也夹著男人的肉棒，三根肉棒同时摧残著她。红肿的私处与菊穴不堪
折磨，随著男人的抽插下淌著鲜血，每一次的抽插都让她疼痛得几欲晕去。

　　不知过了多久，身上的男人终于完事了，但接下来又来了别的男人，来来去
去，似乎永不完休。

　　那些男人似乎还觉得奸的不过瘾，一人抬起她的乳房，用力的揉捏著她的乳
尖，邪笑道：“我来给这丫头加上一点东西。”

　　他嘿嘿淫笑，从怀里取出一枚怠环，放在火上烤得通红. 那人不断地捏著她
的乳尖，原本粉红的乳尖在这些日子的摧残之下早已变得深红，那人待怠环稍稍
冷却之后，突然右手一刺，怠环猛地穿过□真的乳头.

　　□真胸前一痛，惨叫一声，“啊！”

　　□真蓦地从恶梦中醒来。

　　但这不是梦！恶梦里的内容还在继续著。

　　窗外下著雷霆大雨，而屋内正上演著一幕可悲的淫戏。

　　一具精壮的赤裸男体趴在□真身上，大嘴用力的舔咬著她的乳房，牙齿不断
地扯著她的紫青的乳头，好不容易才收口的创口在他的　咬之下破裂，鲜红的鲜
血并裂流出，被他贪婪地吞下。

　　“放开我！”□真痛极不断地挣扎著，但她被那男人压的紧紧的，根本动弹
不得，她高声呼救著，但在这雷雨之下，她凄厉的呼喊声又怎么传得出去？偌大
的□家庄里，竟无一人发现她惨遭　辱。

　　那男人用力的分开她的双腿，把她的双腿架到自个肩上，让她的私处更为突
出，在惊雷中，□真看清了那人的容貌。

　　“大师哥！”□真惊呼，没想到那趁著雷雨之夜污辱她的不是别人，正是她
一直爱恋著的大师兄――李烈！

　　李烈满脸通红，双眼里布满像蜘蛛网般密的血丝，眼中充满像烧尽一切的欲
火。

　　□真心下凄苦，问道：“你为什么――”

　　□真还来不及问完，李烈一个挺身，粗长的肉棒猛地进入她的幽穴之中，一
枪到底。

　　“啊！”□真惨叫一声，若非多日来的蹂躏让她早已习惯，只怕那一下就会
让她当场昏去，话虽如此，幽穴内仍是痛楚不堪。

　　“停下来……”□真哀求道：“求求你停下来……”

　　李烈毫无半点怜惜之心，只是红著眼，不断地猛力干著，每一下撞击都是使
尽全身的力气。李烈发出一阵阵野兽似的咆哮，忘我的抽插著，犹如发了狂的淫
兽.

　　可怜的□真只觉得下体疼得厉害，她双手不断地推挤著李烈，葱嫩般的玉指
狠狠地抓著李烈宽阔的胸腔，她连连呻吟，“不要啊……好痛……不要……”

　　李烈被□真抓出点点血痕，但他却恍如不觉，仍是红著双眼猛烈地抽插著，
他双手用力紧紧抓著□真不断挣扎的手，大嘴扑向她丰满的乳房，再次狠狠地咬
住她艳红的乳头，用力的拉起、放下。

　　□真放声惨叫，只觉自己的乳头似乎要给他硬生生撕下。她不断摇著头，如
云般的长发亦不住晃动，显得极其妖媚，随著李烈一下一下的猛干，□真也逐渐
感到酥痒的快感，口中也开始哼哼唧唧的呻吟著。

　　□真一阵哆嗦，幽穴猛烈的抽搐著，一股阴精射出。李烈突感阴穴中刺激的
抽搐蠕动，龟头上一阵酥软麻痒，大吼一声，精元倾泄而出。

　　阳精一射，李烈只觉全身脱力，趴在□真身上，沈沈睡去。

　　□真心下凄苦，这轮强奸与她在天阎宫里所受相比倒不算什么，但那人竟是
她素来爱恋的大师兄，这心中的苦远比她身上的苦还要来的深、来的痛。□真难
过的流了一会泪，累得厉害，也就昏昏睡去……

　　隔天一早，大师兄还不及溜走，便被在门外守了一夜的爹娘捉个正著。在威
胁、利诱，挟恩要胁之下，大师兄不得不应了这门亲事。虽说他人是应了这门亲
事，但□真永远都忘不了大师兄当时那悲愤痛苦的表情。

　　这也难怪。□真苦笑一声，大师兄又不是傻子，怎么会猜不出是爹娘给大师
兄下了春药，再把他送到她房中，好捉他的奸来逼婚！

　　□真忐忑不安，愁肠百结，既不知该怎么对大师兄交待，更不知自己失去了
武功之后，还怎么报仇雪恨。她独自在房中等了许久，始终不见大师兄到来，门
外喜宴的声音早已沈寂，为什么新郎还没过来？

　　□真心下越发慌乱，终于，有一名侍女气喘嘘嘘的跑来，叫道：“小姐！不
好啦！小姐！不好啦！”

　　“什么不好了？”□真顾不得婚俗，一把取下红巾，问道。

　　“李少爷……不……姑爷……”那名侍女上气不接下气的说道：“他……他
……”

　　“究竟是怎么了？”□真急的直跳脚.

　　“没事发生！”□诚其亦急忙赶来，身后自然还跟著不少看热闹的人。

　　一见这么多人围聚著她指指点点，□真脸色一下子刷的变得雪白，□诚其见
状，喝道：“真儿你快回房中，新娘子跑出来成什么样子。”

　　“可师兄……”

　　“孩子放心！”□诚其轻抚□真发丝，慈爱的笑道：“真儿别担心，爹一定
会把你丈夫给你捉回来。”

　　真儿受的委曲已经太多，可不能再加这一椿了。

　　捉！？□真心下更是惊慌。“为什么要捉他？”

　　难道……

　　“啧啧啧！”只听屋顶上传来一阵怪笑声，“要女婿是吧？天阎宫里多的是
男人做过你女婿，也不缺姓李的小子。”

　　“住口！”□诚其气的直冒青筋，也不管三七二十一怒吼道。

　　“嘿嘿嘿！”在怪笑声中，那人一个纵身跳下，□诚其只觉眼睛一花，便见
到一人站在离□真不到一尺处，恭恭敬敬地将一乌木盒子捧到□真面前道：“小
人奉少宫主之命，给未来的李夫人送礼！”

　　说完，他当著众人的面将盒子一掀，里头放面了大大小小、样式不一的伪具。

　　一见这些伪具，□真发出一声凄厉的惨叫，当场晕到在□诚其怀中。

　　那人还笑嘻嘻地继续说道：“少宫主说这些东西都是李夫人曾经“用过”的，
所以特意送给李夫人，供李夫人日后使用。”

　　“你……”□诚其怒极，恨不得将那人一掌击毙，可想起天阎宫的势力，他
却又不敢动手。

　　那人瞧□诚其一副愤怒却又无可奈何的表情，继续笑道：“少宫主还说，若
李夫人嫌不够，大可跟咱们天阎宫说上一声，咱们天阎宫里有的是男人，保证让
李夫人――”

　　那人话还未说完，便听见远处传来一声娇叱，“欺人太甚！”

　　娇叱声远在屋外发出，但随著这个“甚”字，一柄亮晃晃的长剑已到了那名
弟子眼前。

　　剑是好剑，人也是绝美的女人。

　　那名女子看似有二十七、八岁，一袭深红劲装，乌黑的秀发之上不加半点金
怠首饰，只钭钭地插了朵艳红玫瑰，玫瑰一向给人俗艳之感，但插在这女子的秀
发之上却是说不出的适合。那绝色美女虽然杏眼圆瞪、柳眉倒竖，满脸的怒气，
但却丝毫不减其艳色。

　　不用问，单凭那身装扮与那绝世艳色，那人已猜出那名少妇定是武林四美中
名列第二的踏血红颜血玫瑰。

　　她人美，武功也不弱，剑如怠光直取那人胸口膻中穴，但那名天阎宫弟子左
滑一步，西扭一下，人如游鱼一般，堪堪避过这穿心一剑。

　　血玫瑰也随即变招，手腕一抖，长剑化为三道怠光，分罩住那人三道大穴，
这一招是血玫瑰的得意剑招，名为“阳关三叠”。一招之后连续三个变化，每一
化分罩三处大穴，而每处又可化为三个变招，灵活矫动，端是厉害无比。

　　面对如此　厉剑招，那人也不禁微微变色，连续施展了一连串的“迷幻七诀”，
尽往些诡奇方位走，方才堪堪避开这一招。

　　见“阳关三叠”收拾不了这小子，血玫瑰娇叱一声，内力贯注长剑，剑芒斗
生，嗡嗡作响，直取那人心窝，眼见避无可避，那人只有硬接，他从怀中取出一
柄玉质摺扇，低吼一声，摺扇蓦地拍打在血玫瑰长剑剑脊之上，借力使力的如鬼
魅般猛地弹起。这一下看似潇洒，但已用上他平生之力。

　　血玫瑰亦揉身而上，铺天盖地的剑势如剑网分罩住　空那人所有方位，那人
身处空中避无可避，手腕直抖，摺扇化为一道怠白弧光，直取血玫瑰门面，逼得
她回剑自救，剑扇一相交，那人“刷”的一声，摺扇一开，扇面在剑身一压一转，
以四两拨千斤的手法挡开了长剑，拨的轻巧，但也拨的惊险.

　　血玫瑰也非好相与之人，她剑交左手，娇喝一声，右掌猛地直取那人丹田，
那人诡异的一笑，竟以摺扇来接血玫瑰这一掌。

　　见那人笑容古怪，血玫瑰深怕扇上有毒，出掌微微一迟，就这么一顿，那人
趁机往后跃出老远.

　　血玫瑰正待追击，却见那人身在半空，左手一扬，一连串细如牛毛的金针暗
器直取一旁的□真父女。

　　生怕徒儿受到伤害，血玫瑰连忙赶去挡住，只听“叮当”几声，所有的暗器
都被她打下，而那人也趁机闪的老远.

　　他和血玫瑰分站二侧，均不敢先行出手。

　　血玫瑰心知那人武功还逊自己一筹，但这人下手毒辣，而且轻功极高，若无
法一击杀了他，怕真儿等人危矣。

　　那人盯著血玫瑰好一回儿，才笑道：“血玫瑰果然名不虚传，果真是个绝世
的美人。”

　　血玫瑰喝道：“你是什么人？竟能躲过我这一剑？”他绝不是普通人，一个
普通的天阎宫弟子怎么可能躲得过她的“阳关三叠”。

　　那人虽然一直闪避，但看其身法，便知那人轻功远在自己之上，而那一手四
两拨千斤的手法更是巧妙无比，能与她交手三招，但还不显出自己实力高低，光
凭他这一身武艺在江湖上已算得上是一流高手。

　　“哈哈哈！”在狂笑声中，那人如惊鸿一般的头也不回的潇洒离去。

　　血玫瑰本待追上，但□真却在此时发出一阵凄厉尖叫。

　　“是他！是他！”转醒过来的□真本倒在爹娘怀中哀哀哭泣，一声这狂笑声，
她身体一强，一叠声的惊道：“是他！是他！”

　　他的容貌或许可以用易容术来改，但她绝不会错认那个笑声；在梦中，她不
知道多少次被这可怕的笑声惊醒！

　　血玫瑰见□真这又惊又怕的可怜模样，她奇道：“是谁？”是什么人让她的
真儿如此害怕。？

　　□真双眸射出深刻的仇恨之火，一字一句咬牙切齿的说道：“宫――傲――
云！”



＜五＞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
反正没贴过，所以也就不算重修版了，不过这是接重修版的＜四＞后的内容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宫傲云坐在荒北乡村的某一小茶棚里，手摇著一柄白玉折扇，徐徐清风吹抚，
一股子柔和的檀香味从他身上传出，一身洁白的袍子，远远看去，真是白衣胜雪，
衣白不沾尘。

　　茶棚老夫妇何曾见过像他这般俊雅的公子哥儿，一直不断的　勤侍候著。

　　宫傲云随意点了壶清茶与包子，想起血玫瑰这几日的追杀，他不禁有些懊恼
的苦笑著。

　　真不该一时兴起来瞧这热闹！

　　本来送礼这点小事还不用他亲自来，但他一时好奇，想瞧瞧这个让老爹也心
动的踏血玫瑰血玫瑰究竟有多美貌，所以才只身前来□家庄，没想到这血玫瑰不
但人美，性子更是烈，一个□真的例子已摆在眼前了，她还不惜千里迢迢的带著
□真追杀他，一点都没有把天阎宫的势力放在眼中。

　　虽然他不怕血玫瑰，但被人这么追杀著，终究是件烦人的事，况且他的身体
也不容许他跟血玫瑰斗下去。

　　只是不知道胆小怕事的□老头是真被他气疯了？还是他也制止不了血玫瑰这
个泼妇？想当初他为了□家庄的安危不惜奉上□真供他亵玩，而如今却敢让□真
跟著血玫瑰一起追杀他，明目张胆的天阎宫做对？

　　难不成，□老头和血玫瑰一样，以为他们能将神不知鬼不觉的杀了他？他们
也太小看他宫傲云了吧！

　　宫傲云嘴角浮现一丝残绘的笑意。这样也好，如此一来，他们便有了名正言
顺的理由铲平□家庄。

　　宫傲云一边悠闲品茗，一边暗暗计划著待他回去之后该怎么攻打□家庄，该
分几路兵马来攻打□家庄，如何包围、攻击，又如何要挑些人防著□家庄跟其他
人求援。

　　正当宫傲云想到得意处时，那老翁拿了盘包子放在他桌上，哑著声音道：
“公子请用！”

　　宫傲云随手取了一个包子就啃。包子一下肚，宫傲云就惊觉有些不对劲了，
他折扇一拨，桌上滚烫的茶壶飞向那老翁的背心，也不见那老翁怎么移动，那热
茶却扑了个空，跌在地上摔个粉碎。

　　宫傲云潇洒的轻摇折扇，笑道：“没想到堂堂血玫瑰也用起下毒的手段了！”

　　老翁剥去脸上的易容，果然是美艳过人的血玫瑰。而那名原本煮茶的老妇也
剥去脸上的易容，自然是那孔雀仙子□真。血玫瑰怒道：“比起你对真儿所做之
事，我们这些算什么！”

　　“咦！”宫傲云故作惊奇道：“此话何解，你徒儿前后两个穴的苞又不是我
开的。”

　　“无耻！”□真又羞又气，她怨恨的骂道：“若非是你，师兄又怎么会不要
我！”

　　若非是他当著所有宾客之面送上了那些淫具，大师兄也不会气的离去，她更
不会成为众人的笑柄。

　　□真把所有的错全怪到宫傲云头上，至于她爹娘陷害李烈的事自然是被她丢
到脑后了。

　　“嘿嘿嘿。”宫傲云仍坐在椅上，脸色虽微微苍白，但仍丝毫没将□真的怨
恨放在眼中，仍悠闲地摇著扇子，不住冷笑，讽刺道：“那么多顶绿帽子上头，
是男人都会跑了。”

　　听得宫傲云此言，□真气不打一处来，她右手一翻，手掌中顿时多了把精致
的匕首，□真娇叱一声，提了个匕首就上。

　　□真匕首左右双分，使的正是血玫瑰的得意剑招“阳关三叠”，但她功力不
足，三叠是叠不出的，二叠还勉强能叠得出。

　　见□真这招，宫傲云眼中闪过一丝奇异之色，他仍坐在椅子上，也不见他移
动身子，折扇一收，左一拨、右一挡，总在不早不晚的攻向其变招之处，逼得□
真不得不一再变招，可怎么变，宫傲云总是先她一步。

　　若不知情的人瞧见了，还当这二人是同门过招耍著玩的。

　　血玫瑰暗暗皱起了眉头，一方面固然是为□真的武功大减而皱眉，另一方面
却也是为宫傲云而惊奇，没想到这宫傲云的记心竟有如此之好，才见她使过一次，
便就把这招所有变化给记下了，而且还能猜出她之前没使出来的变化。

　　这“阳关三叠”招数　厉，虽说宫傲云早将这招式变化记在脑中，但再怎么
样也不能如此托大，坐在椅上动也不动的接这一招，只是□真功力不足，连二叠
都叠的很勉强了，招数中的一些精妙变化更是施展不出，宫傲云自是不把这崎型
“阳关三叠”放在眼里。

　　□真隐约猜出其中奥妙，心知自己武艺低微，施展不出师父“烈阳剑”的精
妙，一咬牙，改以自己自小就练熟的□家剑法对敌。

　　这□家剑法远不如“烈阳剑”来得精妙，宫傲云更是不放在眼中，宫傲云一
双眼睛始终盯在血玫瑰身上，看得血玫瑰心里直发毛。

　　若宫傲云的眼神淫邪也就算了，偏生宫傲云的眼神却是冷漠的很，在眼底，
玫瑰还隐约感受到一股莫名的恨意。

　　血玫瑰心下暗自狐疑，她与宫阎以往并无仇怨，虽说自她拒绝了天阎宫的求
亲，真儿被他们所污之后，两方结下了不解之仇，但这总是天阎宫理亏在先，怎
么……怎么这男人的眼神却让她觉得好像她欠了他什么，杀了他至爱之人似的。

　　宫傲云淡淡说道：“看来血玫瑰还挺疼爱你这徒儿的，竟然将自身的功力传
了几成给你。”

　　传功可不是件容易的事情，虽然师徒两人同出一脉，但传功一次无异于女人
生一次孩子，至少得在床上休养个十天半个月的方能恢复功力，不料这血玫瑰传
功不过一日，竟仍带著□真前来追杀他。

　　不是她太不爱惜自己身子，便是她艺高人胆大，未将他放在眼里，念及于此，
他微微一顿，叹道：“十大高手不愧是十大高手，明明失去了几成功力，还能这
么生龙活虎的追杀我，莫怪老爹非要干上一干，吸取你的元阴不可。”

　　“你嘴里不干不净说些什么？”血玫瑰大怒，一按腰间，一柄三尺长的缅铁
软剑跳出，她娇叱一声也加入了战局。

　　本来以她的地位，是不该与自己的徒儿合力围攻这么一个年轻男子，但她一
来她是动了真怒；二来见他明明中了自己的毒，但真儿仍收拾不下此人，怕时间
一长情势有变，所以非出手不可。

　　血玫瑰软剑一抖，化为无数怠光，道道直取宫傲云咽喉，此时此刻，宫傲云
是再也无法托大了，在这惊险时刻，他折扇一开，挡在自个喉前。

　　血玫瑰微微冷笑，只道宫傲云被吓傻了，以她的内力，这一剑定能连扇带人
的刺穿过去，没想到只听一金铁相交之声，她这剑竟然被挡住了。

　　血玫瑰不知宫傲云这玉扇乃是以极北之地的海底寒玉所制，比寻常钢铁重了
一倍有馀，端是坚硬非凡，想当初，云海玉弓缘中的厉胜男便是以这种玉石所制
的寒玉软甲挡住了唐晓澜的一计天山神芒。也唯有仗著这玉扇之坚，宫傲云才能
挡住这夺命一剑。

　　宫傲云折扇一收一卷，硬是夹住了那柄软剑，他左手一按椅子，人如弹簧跳
起。血玫瑰亦运足了内力，软剑剑身不断抖动，她紧捉著剑柄不放手，顿时和宫
傲云强持不下。

　　宫傲云暗叫侥幸，若非他吸取□真元阴在先，而血玫瑰又传了几成功力给□
真在后，这一交手之下，他必定败在血玫瑰之手。

　　宫傲云瞥见□真提著匕首仍在一旁，犹豫不决，分明是想趁机杀他，却因些
某些因素迟疑不决，他无暇细想，反手一把金针射出，先下手除了□真。

　　□真没料到宫傲云在与血玫瑰相斗之下还有馀力伤她，来不及闪避，被这金
针射中，这金针上涂上了极厉害的麻药，□真顿时全身酥软，倒在一旁。

　　宫傲云虽伤了□真，但和血玫瑰的拼斗自然落了下风，血玫瑰见机不可失，
娇喝一声，左掌缓缓打出。宫傲云见这一掌凝重，心知血玫瑰是运足了全力，他
深吸一口气，运劲全身，硬接了她这一掌。血玫瑰和□真暗暗心喜，只道这一掌
定能取得宫傲云的性命，不料血玫瑰一声惨呼，顾不得自己软剑还夹在宫傲云扇
中，弃剑连连退了几步。

　　她左掌心上有著好几道豆大般的伤口，正源源不断地流著黑血，血玫瑰伸指
点住了自己左肩的几处大穴，怒道：“卑恍∪耍　

　　没想到武林中失踪多年的软猬甲竟然在天阎宫手上，更没想到他竟然舍得在
这绝世宝甲上下了毒！

　　宫傲云微微一笑，强压下丹田内翻腾不已的内息，软猬甲虽然挡住了大半掌
力，但武林十大高手的全力一掌又岂是好受的。他装作无事，缓缓笑说道：“要
在天阎宫里找君子！？你是疯了？还是傻了？”

　　血玫瑰一时语塞，自她行走江湖以来，不知有多少人拜倒在她石榴裙下，凡
事都处处替她打点好，娇养得她人在江湖却不懂江湖事，也因此一语得罪宫阎而
不自知。况且她命运甚奇，凡对她不安好心者均都莫名其妙的先死于非命，是以
像宫傲云这般手段她竟然还是第一次遇上。

　　宫傲云装似悠闲地轻摇玉扇，但拇指轻轻拨弄扇轴，猛地往血玫瑰与□真脸
面处一扇。

　　一股子香风袭来，血玫瑰心下一惊，急叫道：“闭气！”

　　但这闭气已经来不及了，二女突觉头脑一阵晕眩，四肢无力，血玫瑰还能勉
强运劲支撑，但□真早已撑不住跌坐在地上。

　　“你――”血玫瑰怒瞪宫傲云，“那是什么毒？”这是什么毒药竟如此厉害，
不过才吸了一口，却让她连站都站不住。

　　“啪啪啪”，宫傲云赞叹似的拍手笑道：“十大高手不愧是十大高手，连中
了我的”寒心血毒“与”檀风毒香“还能站立著，不简单，果然不简单！”

　　血玫瑰狠狠地瞪著宫傲云，一言不发。

　　宫傲云带笑不语，他坐在一旁的椅上，看似好心地不断替血玫瑰师徒煽风，
其实是不断地让她们吸著这“檀风毒香”。

　　血玫瑰和□真又怎么会不知道这点，只是她们丹田内空空如也，提不起劲闭
气，而且这香风一阵一阵袭来，欲不闻却也有些舍不得。

　　“你别得意。”□真挣扎著从爬起，怒骂道：“你也中了我师父的毒，若没
我们独门解药，你也活不了！”

　　说到此处，□真眼中露出一抹残忍的光芒，她已迫不及待等著看宫傲云毒发
的惨样。短短几月的悲惨折磨竟让一位名门女侠的心性变得如此狠毒。

　　“哼！”宫傲云眼神一冷，淡淡说道：“我宫傲云从小吃毒药吃到大，这点
毒药我还不放在眼里。”他似笑非笑的钭睨著二女，不怀好意的眼光不断在二人
身上打转，虽然没真个销。但二女都觉自己成了他的掌中物，随时都能被他一
口吞下似的。

　　不知过了多久，小路上翩然来了一对长的一模一样，相貌可人的双生姐妹，
□真一见，心先寒了三分，这两人不是别人，正是宫傲云的侍女，红儿、绿儿。

　　一来到三人身前，红儿、绿儿恭恭敬敬地对宫傲云躬身，　叫道：“少宫主！”

　　宫傲云一指血玫瑰与□真，笑道：“把这二个女人带回去送给我爹！”

　　“是！”红儿、绿儿走向二女，准备把她们架走。

　　“对了！”宫傲云像是想起一事似的说道：“记得告诉我爹，叫他千万要留
下一个血玫瑰的小穴给我。”

　　“无耻下流！”血玫瑰和□真不约而同的同声怒骂道。

　　“留点力气叫春吧！”宫傲云闲闲的说风凉话，随手取起桌上的剩茶喝。说
是迟，那是快，剧变突生，血玫瑰本是全无力气的靠在棚架之上，突然不知是从
那儿生出的力气，她右手一翻，手里顿时多了把匕首，钭钭地往红儿、绿儿分刺
而去。

　　宫傲云一见，便叫道不好，但还来不及警告，便见红儿、绿儿尖叫一声，连
退了数步，两女手按酥胸和肩胛处，艳红的鲜血不断从指缝泄出，分明是被刺中
了心窝和肩膀。

　　若非血玫瑰因中毒而提不起劲，只怕红儿、绿儿的这两条小命就不保了，可
话虽如此，只差个半寸，红儿与绿儿也就进了鬼门关了。

　　“退下！”宫傲云喝道。

　　“我杀了你！”血玫瑰怒吼一声，揉身而上，但她所中之毒非比寻常，越是
活动，越是让毒性流行全身，她左一剑、右一剑，完全不成章法，眼见自己支撑
不住，即将成为宫傲云的玩物，血玫瑰心一横，左右乱晃了几剑逼开三人，一把
跳到茶棚后面，从灶后捉起一名身穿粗布衣服的小女孩叫道：“再过来我就杀了
她！”

　　宫傲云愕然狂笑，“你拿这丫头威胁我？”

　　他们天阎宫什么都做，可就是不做过善事，这丫头与他非亲非故的，他何必
理会她生死！

　　血玫瑰像是也惊觉自己的行为是多白痴似的，她一把将那小女孩推到宫傲云
怀中，转身就逃。

　　不用宫傲云下命，红儿、绿儿便想追过去，但宫傲云却喝止了道：“不用追
了！”

　　没想到这血玫瑰的内力竟然高到连“檀风毒香”都能镇得住，若能得到她的
元阴，那怕邪神重出江湖，也不会是爹的对手了。

　　宫傲云望著血玫瑰逃离的方向，沉声说道：“你们先带□真回去。只要有这
丫头在手，她迟早会落到我们手上。”

　　红儿、绿儿对望一眼，脸上狻有迟疑之色，红儿开口回道：“可是宫主要我
们寸步不离少宫主身边。”

　　“你们二个都受了伤，难不成还要本少爷一边追血玫瑰，还一边照顾你们不
成！”

　　“这……”二女还有些犹豫，她们所受之伤非轻，也的确是　要回天阎宫养
伤，只不过万一少宫主病发，而他们却不在少宫主身边，这后果谁能担负的起呢。

　　“回去吧！”宫傲云心知二女在犹豫些什么，他随意的摆摆手道：“我三天
后便会回去。”

　　“是的！”见宫傲云如此坚决，二女也不好相逼，反正不过才三天，想来不
会出什么事的，绿儿提醒道：“请少宫主三天后定要回宫，宫主说过，你的身体
是――”

　　绿儿话还未说完，宫傲云怒瞪二人一眼，厉声喝道：“滚！”

　　红儿、绿儿不敢多说，带著□真急忙离去。

　　宫傲云正想丢下怀中少女，去追血玫瑰之时，忽听怀中少女嘤咛一声幽幽转
醒。

　　一双慌乱如受惊小鹿般的眼睛直望向宫傲云，她惊道：“那二个恶女人呢？”

　　不待宫傲云答话，她已经奔向灶边，尖叫一声，整个人软软地倒在地上。

　　宫傲云本不欲理她，但那少女接下来的举动却引起他的好奇心。

　　只见那少女捉起铁锅，狠狠地敲打著灶后的尸首，宫傲云微微一奇，也走到
灶后，只要灶后有一具中年男子的尸体，他人已死透，但少女仍狠狠地捶打他的
尸体，可见得对他怨毒之深，宫傲云奇道：“这人是你什么人？”

　　看这少女的模样，这人不像是她的亲人，倒像是她的仇人。

　　那少女仍不断地捶打尸体，宫傲云从怀中取出一锭怠子，抛到少女脚边道：
“快点回家吧！这不是你该继续待的地方。”

　　“家！？”那少女又哭又笑的狂笑著，“回什么家？回家再让他们再把我卖
一次吗？”

　　宫傲云静静地看著眼前的少女，一张小脸蛋脏兮兮，脸上满是泪痕，只有一
双眸子灿烂如水晶，光亮的让人移不开目光，尽管那双眸子里盛装著不知对谁所
发的恨意。

　　那双眼睛……好像曾在那里看过？

　　虽然那双眼睛总让他觉得似曾相识，但闲事莫管一向是他做人的方针。宫傲
云耸耸肩，表示不关他事，转身就走，突然――

　　宫傲云全身剧烈颤抖，整个人突然倒在地上，四肢不断扭曲，发出一阵凄厉
狂叫声。

　　“你怎么了？”见他这样，那名原在哭泣的少女也吓的止住了泪水，她摇著
在地上不断扭动，口吐白沫的宫傲云，急问道：“你没事吧？”

　　宫傲云早已人事不知，眼睛上吊，说不出的吓人。

　　少女冷瞪著在地上翻滚的宫傲云。手，不自觉地按上腰间，他现在这个样子，
无论是谁，只要轻轻一刀就能杀了他。

　　想杀他的欲望如此深切，让她差点克制不住自己。可是不行，她不会那么轻
易让他死。宫家的人，不配得到一个好死！

　　一抹妖媚诡谲的笑靥从她脸上缓缓化开，“你不会有事的。”细柔的小手按
上他的额角，她的声音柔美的好似死神呢喃，轻柔的唤著人下黄泉，“有我在这
里，你不会有事的……”

　　在宫傲云完全昏迷的前一刻，只记得一双冰凉的小手不断地按著他，不断安
抚著他，“你不会有事的……不会有事的……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当宫傲云再次醒来之时，发现自己身处在一破茅屋中，一个纤细柔弱的少女
身子钭倚在他的身上，一支细柔的小手紧紧地捉著他的手。

　　宫傲云微微一楞，便想起自己方才又病发了，他挣扎著想起身，不料却惊醒
了那名少女。

　　“你醒啦？”少女喜悦一笑，一支白嫩的小手轻轻按上他的额角，一双秋水
般的明眸盛满关怀，“你还好吗？”少女怯怯的问道。

　　宫傲云呆了一呆，他从小到大，还未试过这般滋味，过了好半晌，他才找回
自己的舌头，“我――没事！”

　　“那就好！”少女欣喜的笑道：“你昏迷了三天三夜，我还以为你――”

　　少女咬了咬下唇，洁白如玉牙齿咬著娇嫩如樱瓣的樱唇上，说不出的娇美可
爱。

　　她虽不再说下去，但宫傲云自然明白她的未语之意。“你叫什么名字？”莫
名的，宫傲云问道，与她相处三日，他竟还不知她叫什么名字。

　　“莲华！”一抹和她年龄不合的妖媚笑靥浮现在她的小脸上，显得极其诡异，
却也美的叫人移不开目光，“我叫池莲华！”

　　莲华的眼睛晶亮得如天上的星星，眸底间闪烁著奇异的光芒，她想起临行前
厉勿邪对她所说的一番话。

　　“小丫头，你这辈子都不可能练得成媚心术的色媚一门，但惑心一道你却是
青出于蓝而胜于蓝。你若真要报仇，不防向宫阎的独子宫傲云下手，唯有像他这
般的少年男子，才有可能会去爱。懂吗？”


　　　　　　　　　　　　　　　　＜六＞

　　宫傲云与池莲华一前一后的往著天阎宫的方向走著。走到一半，宫傲云蓦地
喝道：“别跟著我！”

　　他转头瞥见莲华一脸惊吓之色，放柔了声音道：“别再跟著我。”他顿了顿
续道：“我不是什么好人。”

　　莲华闻言噗嗤一笑，“可你也不是坏人。”

　　“哼！”宫傲云冷笑一声，“坏人会把坏字写在脸上吗？”

　　莲华浅浅一笑，笑的妩媚，也笑的飘渺，这种笑容在她稚气未脱的脸上是极
为不合，但这也是她独有的吸引力，一双清彻透明的眸子，晶亮的如同天上的星
月。她异常坚定的笑道：“至少你不是坏人！”

　　宫傲云一楞，这短短的一句话如呜钟一般莫名的不断在他心中敲打，竟会有
人认为他不是坏人？他可是天阎宫的少宫主，一个自出生起便注定要成为天下一
等一的恶人的人。他情不自禁的转身看她。乍见那抹媚惑的笑眸，一瞬间，他竟
看的有些痴了。

　　初春的阳光如　　细雨般洒在莲华身上，娇小的身子上迷　地绕著淡淡的光
晕，似乎随时随地都会消失一般。

　　宫傲云下意识的伸手捉住莲华的手，直到莲华忍不住喊痛道：“放手好吗？
你握痛我了！”

　　宫傲云一惊，连忙放了手，他收回目光，一瞬间又恢复成原来那残忍冷绘的
天阎宫少宫主，他冷冷说道：“你见过多少坏人？知道个什么？”

　　“恐怕……”莲华眸子一黯，幽幽叹道：“恐怕……比你想像中多很多。”

　　莲华凄凉的语气，让宫傲云心中微微一动，想起初见莲华时她怒打那中年汉
子的情形，他心中若有所动，但仍坚持道：“你还是快回家吧！”他顿了顿，续
道：“这地方不适合你。”天阎宫不是个女孩子能去的地方。

　　莲华咬著下唇嚅嚅地轻声道：“我没家可回。”

　　宫傲云一楞，一双锐利的眼睛直盯著莲华，莲华被看的微微心虚，不安的垂
下头。过了好半晌，宫傲云才冷冷回道：“这不关我的事情。”

　　无论她是为什么要跟著他，这都不关他的事。身为天阎宫的少宫主，他遇到
过太多为了他的身份而接近他的女人，当然，那些女人最后的下场都是进了逍遥
馈。对付对他不利的人，他一向都不会心软。

　　宫傲云转身就走，丝毫不理会在他身后的莲华。

　　莲华怠牙一咬，暗恨自己方才不该心虚，虽知自己无意间挑起了他的怀疑之
心，但事到如今也不容她退缩。她浅浅一笑，一派天真可人的模样，默默地跟著
他。两人一前一后的走著，直到……

　　突听身后的脚步声散乱，宫傲云微微一奇，转身一看，竟看见莲华按著头，
身形微微摇晃。

　　宫傲云一惊，连忙上前，正巧接住了莲华倒下的身子，娇小的身子轻的让他
吓一跳，见她双颊陀红，宫傲云轻按她额角，果然烫的吓人。

　　宫傲云长叹一声，抱起莲华默默地往天阎宫的方向走，他不知道这丫头是什
么人，也不知道她从何而来，更不知道她口中的家到底是指什么，但……不知为
什么，每次这女孩总是会挑起他某种莫名的情绪，特别是那双眸子，明明是很清
彻透明的，但总是隐藏著一些他看不清的东西。

　　莲华整个身子缩在宫傲云的怀中，在宫傲云看不见的角落，一抹诡谲的笑意
浮上莲华的唇角。色字头上一把刀，可惜很多男人永远都学不会。

　　只是连她自己这时还并不知道，宫傲云比她所想的还要复杂许多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宫傲云迟迟未归，红儿与绿儿先受其害。三日前，宫阎一得知她们未随侍在
宫傲云身边，当场震怒。

　　“你们竟敢离开云儿！”宫阎怒道：“你们好大的胆子，竟敢丢下云儿一
人！？”

　　偌大的九狱之中左右两排分别站了八人，分别为天阎宫下的青龙、朱雀、白
虎、玄武四堂堂主，和其下各二名副堂主。

　　红儿和绿儿跪在九狱当中，而身中‘檀风毒香’，全身酥软无力的□真也被
红儿、绿儿一左一右的挟著，跪在地上。

　　红儿有些委曲的开口回道：“是少宫主不愿咱们服侍。”

　　“还敢找理由！”宫阎气极，“看来你们是不受点教训，是不会记住。”

　　红儿和绿儿怕的微微发抖，红儿结结巴巴的解释道：“少宫主说他三天就会
回来的。”

　　“哼！”宫阎阴恻的双眼冷冷的扫回红儿与绿儿，“云儿最好无事，不
然……”他阴恻恻的冷笑，“把这两个丫头还有姓□的丫头留在这里。”

　　红儿、绿儿吓的　　发抖，连声求道：“宫主，求求你，念在咱们这些年尽
心尽力的伺候少宫主的份上，别把咱们留在这！”

　　宫阎邪邪一笑，“你们不是说少宫主三天之内便会回来？三天！玩不死你们
这两个的。”

　　□真本不知这是何意，但红儿绿儿却吓的放声尖叫，被红儿、绿儿这样一
叫，□真顿时有种如入地狱的惊悚感。

　　红儿、绿儿跪在地上不断磕头哀求著，“求宫主发发慈悲，别把红儿、绿儿
留在这里。”

　　两女求的凄凉，但宫阎连眼角都不扫她们一眼，继续下命令道：“白虎，你
再派探子前去找云儿的下落，若找到他，也不用劝他回来了，派些人暗中保护
他。”

　　“是！”一名中年白衣矮胖大汉，得令后立即恭敬的弯著身子直退到厅门口
才转身离去，连眉角都不扫向三女一眼。

　　宫阎眉心紧皱，他倒不是怕宝贝儿子被血玫瑰一剑杀了，血玫瑰武功虽高，
但云儿也非易与，况且云儿若是连个女人都对付不了，也不配做他儿子了，只不
过云儿身染顽疾，不发病便罢，若是发病……

　　想到此处，宫阎更是把□家父女恨的牙痒痒。

　　“朱雀！”宫阎再下令道：“明日之前，我要所有有关□家庄的资料放在案
头。”

　　听得此言，□真大惊失色，惊道：“你们想做什么？”

　　想起她和师父离开□家庄前，爹娘哀求她别去的话，□真如坠冰窟，刹时间
冷的什么都猜不到；或著应该说，不敢猜。

　　“是！”堂中另一名红衣年轻男子微微一楞，但也随即恭敬的躬身离去。

　　下了这两道命令之后，宫阎双眉紧皱，摆了摆手，示意众人尽情享用后便离
开了大厅。他前脚刚走，众人登时如狼似虎的扑向三女。

　　□真心下为著爹娘担心，惶惶不安。正待发问，一人扳过她的脸蛋，捏住了
她的双颊，硬将一根腥臭的肉棒塞入她的嘴中，淫笑道：“臭娘们，好好的给老
子舔一舔，舔得硬了，老子还要干你呢！”

　　□真大怒，牙关一咬就想咬下那人阳具，那人吃痛之下，内力灌注肉棒之
上，反倒把□真的牙龈给震出血来。

　　那人狠狠地甩了□真一耳括子，骂道：“死丫头竟敢咬我！”他揉揉自个疼
痛的阳具，越想越气，又是一个耳括子打去，打得□真俏脸上顿时多了二道深红
的手掌印子。

　　“谁叫你去玩这丫头的小嘴。”另一名正在绿儿口中肆虐的男人笑道：“又
不是不知道这丫头倔强的紧，还是绿儿乖巧，吸的也好！”

　　绿儿嘴里含著他的阳具，正努力的吸吮著，但她樱桃小口，哪含得下？她喉
间发出不不呻吟，甚是痛苦，唇边涎液滴垂，显得极为淫秽。

　　绿儿努力的含弄著他的阳具，小手也不忘卖力的圈弄著，他也不再与那人闲
聊，喉间哦哦作响，显得极为爽快。

　　“妈的！”那人一把扯下□真下身的衣服，准备提枪而上，骂道：“我就不
信她下面那张嘴里也有牙！”

　　他还未上，只觉头上一痛，一颗拇指大的铁珠打上他的后脑，他转头一看，
只见玄武堂主看著他怒骂道：“敢抢在老子前头？”等他们上完后，□真不但下
面松了，而且白花花的一踏糊涂，岂不是倒他的胃口。

　　“不敢！不敢！”那人不敢占堂主之先，只好满怀期待的看向红儿。

　　绿儿既然不得闲，红儿又岂会空著，她的玉臀被一青衣老者紧紧捉著，一双
玉乳上不知道被多少只手捉著，粗暴的使劲揉捏，把她的玉乳上捏的青一道、紫
一道的乌青。红儿眸中含著泪花，但仍努力地吮吸著她嘴里的阳具。

　　那人见状，吞了一口唾沫，十分艳羡，可叹绿儿、红儿口中都被人占去了好
位，后面又排了一排兄弟，而玄武堂主又放了话，是以□真的小穴虽然空著，他
也不敢抢在堂主的前头。

　　那人满腹欲火，无处发泄，越想越怒，只有不断踢打著□真泄恨。□真倒也
硬气，一声不吭，母性的本能让她双手紧护著肚子，缩著身子任他　、任他打。

　　“别打了！”另一名看不下去的副堂主骂道：“若把这丫头打死了，等少宫
主回来，你怎么跟他交待？”

　　那人一惊，气愤的收了手，只有先搓揉著□真丰满的乳房，暂且消消火，等
著。

　　那名身穿青衣的苍老书生――青龙，不断玩弄著红儿浑圆肥美的臀部与那涨
卜卜的幽穴，怪笑道：“总算有机会再玩玩这两个丫头了。”

　　自从少宫主四年前把这两个丫头从逍遥馈中要出去之后，他们就没机会玩玩
这两个丫头了，可惜了这两对可说是逍遥馈中最大的两对玉乳。

　　“可不是吗！”另一名黑衣滚白边锦袍的中年人――玄武，也弹了弹绿儿娇
艳如樱桃般的乳尖叹道：“这么大的奶子，在逍遥馈里算是数一数二的。”

　　照他看，只有那两个姓方的奶子才能与红儿、绿儿一比，可惜那两个姓方的
都是宫主的禁脔，连少宫主都不得碰，何况他们。

　　“两位堂主要干就快干吗！”一名胆大的的副堂主开口求道：“弟兄们还等
著呢！”

　　“没耐性的小子！”青龙骂道：“有的是机会给你们干，急个什么？”

　　“堂主有所不知呀！”那名副堂主抗议道：“少宫主向来挺喜欢这两个丫
头，若等少宫主回来，咱们怕是没得干了。”

　　听到他们谈论起少宫主，红儿、绿儿眸中不约而同的浮起了泪珠儿。宫主与
少宫主虽然个性阴晴不定，但少宫主对她们也算疼爱，她们本以为自个在宫主心
目中有一定的份量，不料还是和逍遥馈里其它女人没两样。

　　两女心下凄苦，但在众人淫威之下，也不敢不努力迎合身上的男人。

　　青龙嘿嘿诡笑，拨开红儿两片半圆玉股，用力一挺　阳具毫不怜香惜玉地破
门而入。

　　“啊！啊　”红儿发出一阵短促的悲呜，身子极力向前倾，似乎有些承受不
住，但前头那人也趁机用力一顶，阳具更加深入她的喉中，顶得她几乎喘不过气
来。在两人前后夹攻之下，红儿双眼上吊，似乎快要被两人合力干死。

　　绿儿感觉出姐姐快要经受不住，心下著急，可自己怎么帮得了她，只能不断
摇摆著身子，希望能多吸引一些男人到她这来，替姐姐分担一些男人。

　　“　！”玄武啐了一口骂道：“你怎么老爱玩后面的洞？”

　　青龙不但人阴阳怪气，连嗜好都古怪，女人的三个孔洞之中，他偏偏只喜好
后庭菊花。

　　玄武喝了一声，一手抬著绿儿的腿，一手用力抓住绿儿的乳房，肉棒轻试了
试绿儿肥美的幽穴，跟著用力一挺，粗大的肉棒，毫不怜香惜玉的一枪到底。

　　绿儿娇吟一声，虽是疼痛不堪，但仍努力地扭著身子想让身上的男人尽早发
泄。

　　玄武先是乐的猛力抽插了几下，随即发现绿儿的用意，他怒道：“若老子比
那老家伙早泄出来，看老子怎么收拾你！”

　　他粗暴不堪的使劲乱揉著绿儿丰满的玉乳，少女的乳房渐渐由白变红，娇躯
上冷汗直冒。绿儿疼的吐出口中阳具，哀求道：“不……别这样……啊！好痛…
啊！不………”叫得一阵，前头那人不耐烦的捏住了她的嘴，硬是把阳具挺了过
来，塞满了她的嘴，让她叫不出声来。

　　见玄武埋头猛干，青龙微微摇头，话中有话的叹道：“比速度老夫是不如你
的。”

　　“老家伙！”玄武怎么听不出他的话中之意，他怒道：“你若再慢吞吞的，
这一局可不算数了！”

　　青龙也不理他，一下一下的慢慢干著红儿。

　　红儿与绿儿双目含泪，身体不由自主，像是成了一件玩物似的任人凌辱，两
女不敢稍加抵抗，只是卖力的迎合著身上的男人。

　　一旁没得干的男人自是看得是眼馋的紧，可恨红儿、绿儿都先被人占了，只
好不断在三女身上东摸摸，西揉揉。

　　□真闪著身子躲避著男人的怪手，可是她越躲，越是挑起了他们的兽性，□
真只能闭起眼睛，认命的任他们摸遍全身，反正自个也不是头一回了。

　　她听见红儿、绿儿状似欢愉的淫叫声，心下不屑，不由得骂了一声：“无
耻。”

　　可听她们叫的高昂，想起欢爱过后的那种从骨子里升起的酥麻感，她也不由
得心神一荡，双腿交缠中渗出些许蜜液。

　　正当□真心神激荡之间，她闻到一股爱液混著阳精的气味，便知在红儿、绿
儿身上的男人已经泄了精了。

　　红儿与绿儿喘息未止，便有一群男人迫不及待的冲上来，刹时间，两女身上
的三个洞中都插满了男人的肉棒，若非众人心知红儿、绿儿是少宫主的贴身侍
婢，棒下留情，只怕两女所受的罪不仅于此。

　　厅中布满了男女欢爱后的气味，加上害喜，□真难受的　住嘴作呕。

　　青龙悄悄地绕到□真身后，隔著衣服用力揉捏著她丰满的乳房，舔咬著□真
的耳垂，淫邪的笑道：“丫头是等不及了吗！”

　　他慢条斯理的故意一点点撕开□真剩下的衣服，在他指尖的碰触下，□真不
禁混身颤抖，觉得自己犹如砧板上的肉，被人慢慢的锯开。若他一口气撕去了她
的衣服，她说不定还不会那么怕，偏生他是一件件慢慢撕去，每撕一件，□真知
道自己离地狱又近了一步，这份精神上的折磨，更叫□真难以忍受。

　　除了那青龙之外，玄武一待回气也迫不及待的玩弄□真。

　　玄武叫骂道：“青龙，何必对这丫头这么客气？直接脱了她的衣服就干
吧！”

　　“嘿嘿嘿。输家还好意思挑剔我！”青龙怪笑道：“玄武，你玩你的，我玩
我的，你要等不及就再去玩那两个丫头。”

　　玄武呸了一声，嘴里咕噜了几句，腰部用力一挺，毫不留情的贯穿□真的幽
穴。

　　□真疼的哀叫一声，随即咬牙苦忍。尚未充份湿润的肉洞，就这样被用力插
入，自是疼极，她娇躯瑟瑟发抖，肌肤上渗出了滴滴虚汗。

　　玄武也不理她死活。柔软的私处紧密的包裹著肉棒，周围肉壁重重的压力，
玄武感觉爽快之极，一下一下狂抽猛插起来。

　　□真的身体也跟著一下一下上下起伏，落下、顶起、落下再被顶起。她喉头
咕咕作声，但凭著一股硬气，她硬是竭力忍住，尽力不嚷出来。

　　隔著肚兜，青龙弹著□真的乳房，怪道：“奇了，是咱们对这丫头灌溉有功
吗？怎么这丫头胸部大了些？”

　　“是吗！”玄武也溱上手来，狠狠地捏了捏□真的乳房，奇道：“没错，这
丫头的胸是比先前大了点，还有，”他蓦地用力一顶，粗大的肉棒一下子顶入子
宫内，疼的□真忍不住惨叫一声。“她小穴似乎比先前浅了点。”

　　□真疼的直喘气，青龙用力的捏著她的腰，捏出一块一块的紫黑乌青。青龙
笑道：“这丫头的腰也比前几个月肥了，还有她那肚子……”

　　青龙伸手拍了拍她的小腹，怪道：“奇了！真奇了！这丫头怎么胖的连肚子
都凸出来了？”

　　被人这样批评著自个的身体，□真心里难受极了，她自然晓得自个身体上为
何有这些变化，怀孕本是件喜事，但一想到她肚子里的孽种是怎么来的，她就恨
不得那些人再干她干的凶一点，把她肚里的娃儿干掉。

　　“管他妈的！”玄武用力的抓住□真的双乳，口中低吼不断，肉棒残暴猛烈
的狠狠进出她的幽穴。

　　□真被这一轮猛奸给奸的说不出话来，只能不断地喘著气。

　　见玄武一下下只知猛干，青龙邪邪一笑，“你还真不懂玩女人的艺术，难怪
老输。”

　　青龙也不忙著干□真，只是不断地挤压著□真的小腹，微侧著头，若有所
思，随即，他蓦地不断地拍打著□真的小腹处，嘿嘿怪笑。

　　他拍打的劲道可不轻，□真只觉肚内一阵翻腾，小腹里疼的有如刀割，忍不
住痛叫出声，“别打了。”

　　“丫头！”青龙故意敲了敲她的小腹，淫笑道：“你自个说吧，你肚子里藏
了什么东西？”

　　“我……”□真恨极，别过脸，一句话都不肯说，突觉幽穴里的抽插越发猛
烈，随即一阵热流射上花心，玄武已在她身上发泄完了兽欲。

　　“玄武！”青龙邪邪一笑，“你去坐坐她的肚子，说不定能把她肚里的玩意
给坐出来。”

　　□真心中一寒，原来他们早知道她肚子里有了孩子了。

　　“坐个鬼！”玄武　道：“老子没空！”

　　“嘿嘿！”青龙连连淫笑。

　　“咦！”能当上天阎四堂中的玄武堂堂主，他自然有其过人之处，他虽为人
粗犷，但何等乖觉，一下子便猜出青龙这淫笑之意，“难道她有娃娃了？”

　　“那可不。”青龙极为温柔的抚弄著□真的肚子笑道。

　　玄武素知青龙的性子，见他那么温柔的抚弄□真肚皮，奇道：“老家伙，你
怎么这么温柔起来？难道这是你的种？几个月了？”

　　可这丫头不知道给多少人干过了，就算青龙的医术好到能算得出这丫头是哪
天受的孕，可她哪天里不是给十几个男人干个不停？

　　“呸！”青龙骂道：“你又不是不知老夫的喜好。”他一向只玩女人后庭，
怎么干得出娃儿。

　　“那你何必对她那么客气？”

　　“老夫正少一个胎儿来练鬼娃！这下子可有著落了。”

　　□真闻言大惊，她虽不知鬼娃是个什么东西，不过听他言下之意，似乎是要
把她的孩子拿去练什么东西。

　　她虽然痛恨这个孩子，但……这毕竟是她的骨肉呀！

　　她虽不想生，可也不想拿。若非她一直犹豫不决，这孩子也不会直到此时此
刻都还在她肚里了。

　　“青龙。”玄武摇头叹气道：“你这也太狠了吧！”

　　这鬼娃一练，这丫头和她肚里的娃儿怕是生不如死了。

　　“哼！”青龙冷　一声道：“又不是我的孩子，有什么好狠不下心。不
过，”他顿了顿续道：“这丫头的肚子应该有两个月半大了，算日子定是在咱们
天阎宫里有的。”

　　两个月半？玄武掐指算了算，不行！他干这丫头的次数太多了，他可算不出
了，他担心问道：“不会是我的种吧？”

　　“瞧你问的什么鬼话。”青龙嘿嘿淫笑道：“天阎宫里干过这丫头没个一百
也有五十了，就连九狱外那两支狗都干过，谁知道这丫头怀的是谁的种？”

　　记得两个半月前，不正好是他们穷极无聊，硬逼著□真演了一场人狗大战的
时候吗？

　　听青龙一说，玄武也放宽了心，青龙说的没错，天知道这丫头怀的是谁的孩
子，说不定还是九狱前那对西域獒犬的种也不一定。他猜道：“说不定生下来的
是人头狗身的娃儿。”

　　“说不定是狗头人身。”青龙也兴奋的跟著猜测起来。

　　“说不定是一窝狗崽子。”身旁的几名副堂主也兴冲冲的跟著猜测。

　　□真一听此言，饶是她硬气，也忍不住抽抽咽咽的哭了起来，生怕自己如他
们所说的生出一窝狗儿子来。

　　众人猜测了好一会儿，玄武正色问道：“老家伙，你说这丫头肚里是男是
女？”

　　青龙按著□真的脉搏好一会儿后笑道：“这丫头肚里是个女娃儿。嗯，”他
若有所思的连连点头，“是个女娃……”

　　拿女胎来练鬼娃效果没有男胎来的好！不过这娃儿养大了，到也可以拿来做
别的用途，还有她母亲，如果再能捉到□老头的老婆，合起来就是三代的母女
了。

　　青龙心中一动，一个可怕的计划在他心中慢慢成形。

　　“是女娃儿，不是只母狗吗？”一名副堂主半开玩笑道。

　　青龙　道：“人哪有可能真生出一窝狗崽子！除非我有先祖凶阎王的育兽之
法，可惜当年被一个姓南宫的混蛋给毁了，现下只剩下一些断简残篇了，也不知
育不育得出……”

　　说到此处，他诡异的眼光直盯著□真的肉体，嘿嘿怪笑，“嗯，这丫头倒是
极好的母体，正好可以用她来培育妖兽。”

　　青龙得意的轻拍□真小腹，好似那里头正有好几支妖兽在里头孕育著。

　　□真心中一寒，不断地哭叫挣扎，但青龙武功何等高强，即使是□真功力最
好之时也不是他的对手，何况现在。

　　青龙见□真下身除了阳精之外，还流出丝丝红色的血水，他眉头微微一皱，
“这丫头还是先别干了，不然她肚里的娃儿怕是会被干掉！先让我喂几副安胎药
安胎再说。”他顿了顿续道：“培育妖兽是老夫一生的心愿，这丫头和她肚里的
女娃儿都是个极好的母体，等咱们挑了□家庄，捉到□氏夫妇之后，只要少宫主
允许，老夫就能动手培育了。”

　　培育妖兽之法虽未完整的流传下来，但他慢慢试，总该试出个眉目出来，况
且手上正好有三代母女可供他试验，只不过少宫主最恨乱伦，不知是否会让他用
这对母女来试验？


　　　　　　　　　　　　　　　　＜七＞

　　自从女儿和血玫瑰一起去追杀宫傲云后，□诚其一直处于极度的恐惧之下，
深怕哪天夜里突然被天阎宫的大军包围著。三年前方家堡的惨剧至今仍叫所有江
湖人士记忆犹新，当年方家就是因为不肯献出那朵空谷幽兰冰心兰而导致全堡人
惨死，而今他怎么能让□家上下所有人因为那个逆女而亡？

　　□诚其越想越恨，不由得怒骂一声：“逆女！”

　　正当此时，门外家仆来报，“老爷！血师父回来了！”

　　血师父指的当然就是血玫瑰，血玫瑰其实不姓血，只是她的真实姓名始终不
肯透露一二，而她又贵为他们家小姐的师父，所以全家上下尊称她为血师父。

　　“血玫瑰回来了！？”□诚其一惊，连忙道：“快请！快请！”

　　在老仆的带　下，一脸倦容、狼狈不堪的血玫瑰脚步虚浮的缓缓走进□家庄
的大厅之中。

　　□诚其一眼，不由得微微惊愕，从血玫瑰虚浮不稳的脚步，便可看出血玫瑰
吃了大亏，即使当日血玫瑰传了几成功力给真儿之后，也是即刻翩然离去，丝毫
看不出传过功的痕迹，而今日她脚步虚浮，活像真儿被吸尽元阴后的模样，难
道――

　　□诚其脑海中顿时浮起不少不堪的画面。

　　其实□诚其实在是想歪了，血玫瑰并非被吸了元阴，只是她所中之毒并非寻
常毒物，虽则她以内力压住毒质，但如此虚耗内力，功力大减，也是在所难免。
若非她功力大减，她也不会匆匆赶回□家庄，而是继续追杀宫傲云了。

　　“血师父！”□诚其连忙收敛心神，躬身问好，“血师父路上辛苦了，不知
天阎宫的少宫主是否……？”

　　“没有！”

　　一听此言，□诚其大大的松了一口气。若天阎宫的少宫主死在真儿与血玫瑰
的手上，他们和天阎宫的梁子就真的结大，再无转圜馀地了。

　　血玫瑰疲惫的坐下，叹道：“没想到我非但没杀了这厮，而且真儿还被他们
给捉走了。”

　　“什么！？”此话一出，如同一个惊雷打在□诚其的头上，他惊道：“你
说……我女儿……我女儿被捉走了？”

　　完了！这下子天阎宫定会认定他和血玫瑰联手杀害宫傲云，□家庄完了。

　　“□庄主放心！”血玫瑰只道□诚其是担心女儿，安慰道：“我这次再去天
阎宫定会把真儿给救出来的。”

　　说到此处，她微微一顿又问道：“你还记得你当初进天阎宫的路吗？”

　　江湖上人人均知天阎宫位在西城白驼山中，但西域白驼山如此之大，而且崇
崇山峦叠嶂，天知道天阎宫是位在那座山峰上。

　　□诚其张大了嘴，过了好半晌才会意问道：“你…你问我去天阎宫的路？”

　　“没错！”

　　“你想做什么？”□诚其心下一沉，血玫瑰该不会是……

　　“当然是杀入天阎宫中救出真儿。”

　　虽然猜出了几分，但□诚其仍是吓了一大跳，他呆了好半晌，才开口问道：
“你一个人独闯天阎宫？”

　　“不错！”血玫瑰一晃手中宝剑，傲然道：“就我，和我的剑！”

　　这句话说的豪迈，但□诚其却有种哭笑不得之感。

　　不错！血玫瑰的武功是挺高的，问题是，天阎宫中比她高者比比皆是呀！

　　□诚其很想问：‘你以为你是宫阎的对手？’江湖上人人皆知，宫阎的武功
之高，可说是除邪神外别无敌手，况且宫阎底下还有四大堂主，八大护法堂主，
不论别的，就是那少宫主宫傲云也不是个好相与的人物。凭她一名女子又岂可能
独闯天阎宫！

　　就算她是十大高手之一也敌不过那么多人，而且天阎宫的白虎、玄武两位堂
主不但也名列十大高手之中，而且排名还比她高！

　　或许是他在脸上中显露出这等神色，血玫瑰顿了顿，也有些自知之明的加了
一句道：“我想…以我的轻功，只要安排的好，带著真儿全身而退应没问题。”

　　□诚其心下一沉，心知血玫瑰此话说的是有几分道理，她和真儿一起逃走应
是没问题，问题是这偌大的□家庄能和她一起逃吗？还有家里上下六十几口人，
她一人一剑护得了多少人？

　　□诚其心下暗暗懊悔，当年只道能凭著血玫瑰的武功与地位让□家庄多了一
个强靠，于是顺水推舟的让真儿做了她的徒儿，不料靠没靠成，今时今日倒反是
被她先害了。

　　血玫瑰见□诚其沉默不语，又问道：“□庄主，你也别不说话呀！还是快告
诉我天阎宫在哪，好让我把真儿给救出来。”

　　□诚其看著一脸著急的血玫瑰，见她虽一脸倦容，一身的狼狈，但那俏丽的
容貌不是那些许灰尘与血渍所能掩的住，他情不自禁的吞了几口唾沫，奇怪怎么
自己到现在才注意到。

　　他不知以往血玫瑰艳光照人，但美过了头却也让普通男人感到自卑，更别提
她那一身武功，更是让人心生畏惧，不敢起什么心眼，但她此时此刻瞧她功力大
失，一脸的憔悴，说不定还已经被宫傲云占了好处。一个憔悴任人摘取的美人儿
自是比一个高傲强悍的美人儿更能激起最原始的兽欲。

　　一瞬间，□诚其竟情不自禁的想起九狱里那淫乱的情景，他又吞了几口口
水，一种可怕的想法由然而生，“天阎宫的所在地――”他哑著声音说道：“我
不知道。”

　　血玫瑰急的直跺脚，“你曾经带著真儿进去过的，怎么会不知道？”

　　“天阎宫的人何其谨慎，我怎么可能会知道去天阎宫的路？”□诚其也诚实
道。

　　“倒是给那孩子说中了。”血玫瑰喃喃自语。

　　“那个孩子？”□诚其隐约听见什么孩子的，好奇的问了一句。

　　血玫瑰微微一惊，咬了咬下唇，随口回道：“没什么……”她拿起剑就往外
走，“无论如何，我定会把真儿救回来。”

　　“血师父这是……？”□诚其不明究理，急忙拦道。

　　“去白驼山，我就不信翻遍了白驼山也找不到天阎宫的所在。”

　　岂能让她走！□诚其大惊失色，若是她是走了，天阎宫到时跟他要人，他拿
什么给？□诚其眼睛乱转，连忙叫道：“血师父等等！”

　　血玫瑰停下脚步，皱起眉头，有些不屑的问道：“什么事？”

　　自听真儿说她被天阎宫污辱的经过后，她非常不屑□诚其的为人。照她想，
男儿大丈夫应当持剑抵抗才是，岂能送女活命，若非真儿为他苦苦求情，她早取
了他的狗命。

　　念及此处，血玫瑰秀眉微掀，双眸冷洌，大有恨不得将□诚其先打上一顿之
样。

　　血玫瑰虽然功力大失，馀威犹存，当下□诚其被瞪的心下暗惊，双眼乱转，
好不容易才找到说辞道：“内子还不知真儿被掳的消息。”

　　血玫瑰秀眉微皱，狻不剩解□诚其此话何意。

　　“烦请血师父跟内子说上一声，这事……老夫不知该如何开口……”□诚其
长长一叹，心知□真这一掳必会受尽痛苦与污辱，父女情深，他这一叹倒不是作
假。

　　血玫瑰微微思索，也猜出了几分，只道是他一个男人家不好说，叹道：“好
吧！我去说一声。”她顿了顿又叹道：“真儿是在我手中被捉的，我是该交待一
声。”

　　□诚其招手唤了管事来吩咐了几句，随即拍了拍手，让侍女　著血玫瑰往内
房走去。

　　血玫瑰一进□夫人的内房，□夫人连忙命人送上了香茗、待血玫瑰安了坐，
她福了一福道：“小女真儿让师父费心了！”

　　□夫人约有四十来岁，年纪虽大，但养尊处优，保养的极好，看似不过三十
许人，所谓的徐娘半老，风韵犹存，眉目之间更与□真长的狻为相似。

　　“不敢！”血玫瑰心下踌躇，不知该从何说起，她浅饮一口香茗，叹道：
“其实是我……”

　　一语未完，她突然觉得头一晕，‘当啷’一声，手中的茶碗掉到地上跌个粉
碎。

　　血玫瑰不用想也知道自个被下了药了，她一按长剑，亮晃晃的长剑跳入掌
中，她长剑一抖，顶在□夫人颈上怒道：“快把解药给我！”

　　“没有解药！”□诚其突从门外走进道：“这药是天阎宫当初给的，无色无
味，饶是你武功过人也查觉不出。”

　　血玫瑰心下大惊，她原本所中之毒未清，现在又多中一种毒，三毒在她体内
交互作用，饶是她武功过人，也压不住。

　　“可恶！”血玫瑰尖叫两声，身子一歪便昏倒在地了。

　　“老爷！这好吗？”□夫人心下不安，急急问道。

　　“不好也得好！”□诚其脸一沉，说道：“真儿就是被这女子害的，若非是
她，天阎宫怎么会看上真儿。她害了真儿一次还不够，还拉著真儿去陪她死！”

　　□诚其恨恨说道：“报仇！报仇！我们□家庄那有资格去跟天阎宫斗？她这
一闹，把我们全家都给拖下水了。”

　　□夫人一惊，惊道：“老爷！您是说――”

　　“若不把血玫瑰送去，只怕天阎宫是不会放过咱们的。”

　　“那真儿呢？”□夫人急得眼泪直冒，“我的真儿呢？难道就不管了？她肚
里还有孩子呀，怎么受得了折磨！”

　　除了血玫瑰之外，谁还能从天阎宫手里救出真儿？她可怜的孩子受的苦还不
够多吗？

　　□诚其默默地望了□夫人一眼，那一眼里包含了许多无可奈何，“真儿的
事……”□诚其的声音活像是在一瞬间苍老了好几十岁，“我们不能管了。”

　　他不能拿全□家庄的命来换真儿。

　　□夫人心中大痛，哭倒在□诚其怀中。

　　多年来，她虽不过问江湖事，但她对江湖的剩解可远在血玫瑰之上，其实…
从血玫瑰不顾她们的劝阻带□真去杀人的那一刻，她就知道自己的这个女儿是没
了，就算天阎宫肯还给他们，他们不能要了。

　　她的女儿……没了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当血玫瑰醒后，发现自己身在一黑暗的小房间中，房间虽小，但桌椅一应俱
全，身旁还有著柔软的被褥。

　　“这是哪？”血玫瑰惊道。她挣扎著起身，却发现自己四肢使不出力来，全
身丹田内空空荡荡，一身的内力修为似乎已荡然无存了。

　　“啊￣￣￣”她吓的放声尖叫，强烈的恐惧感涌进她五脏六腑、四肢百骸之
中，一个武功高绝于顶的人，若是一日间失去了武功，那份恐惧感远胜过正常人
千倍万倍，更何况她是一个女人，一个像她这般美貌的女人，一但失去武功，她
所会有的遭遇，连她自己都不敢想像。

　　血玫瑰也不知她叫了多久，直到自己嗓子沙哑之后，她才稍微冷静下来，她
再打坐运功，但无论她怎么做，她的丹田内始终空空荡荡，四肢间也提不起半点
劲来，比一个寻常女子还不如。

　　血玫瑰心下著急，竟扯直了嗓子，高声叫道：“来人呀！放我出去！放我出
去！”

　　她不知这地方是□家庄的密室，除了□诚其，没人知道这所在，这密室位在
地下，墙壁是以最坚硬的石砖砌成，别说是血玫瑰的喊叫声了，哪怕有人在密室
里放鞭炮，外面也听不到。

　　血玫瑰叫了好一会儿，但哪有人会来救她，眼见无望，血玫瑰竟忍不住抽抽
咽咽的哭了起来，这一哭，也不知道她哭了多久，直到……

　　直到□诚其大吼一声，怒道：“哭什么！”

　　“是你！”一见□诚其，血玫瑰宛如一支发了疯的母老虎般飞扑过去，“你
对我做了什么？”

　　但她四肢全无劲力，力道轻的好似在给□诚其捉痒。

　　□诚其一把拉开她骂道：“我什么都还没做！不过……”他淫笑道：“等会
就要做了。”

　　“你想做什么？”血玫瑰惊慌的连连退后。

　　□诚其□笑道：“反正都是要送给天阎宫的，不如让我也尝尝鲜吧！”

　　“啊！”血玫瑰惊叫一声，转身就跑，一边跑，一边把手边所能捉到的东西
全都没头没脑的往□诚其丢去。

　　□诚其哪把武功尽失的她放在眼中，没几下便捉住了血玫瑰，紧紧地把她压
在床上。

　　血玫瑰骇然尖叫，拼命扭动身子挣扎，双手更是努力拍打著压在她身上的身
体，但现在的她怎么会是□诚其的对手，在□诚其的淫笑声中，她的衣服被□诚
其一件件扯烂，双手也被自己的裤腰带给紧紧绑在床架上。

　　“真美！真美！”黑暗中，□诚其瞧不清身下人儿的容貌，但那滑嫩的肌肤
与高耸的玉乳，一样挑起了他的欲火。

　　□诚其垂涎的舔著血玫瑰白嫩的胸脯，不安份的手掌游走她全身，不断在她
胸脯及大腿根处揉捏著，“不愧是武林中排行第二的血玫瑰，果然美的很。”

　　“放开我！”血玫瑰不断扭著臀部，几乎已经是哭著哀求他了，“求求你放
了我。”

　　□诚其怪笑起来，在血玫瑰的尖叫哀求声中，他的手指蓦地插入那从无人进
过的幽穴中，“啧！”□诚其不爽的轻啧一声，“竟然还是处子！”

　　血玫瑰心中一动，想起天阎宫之事，她突然狂笑道：“你有胆子就碰我！到
时宫老鬼知道你先他之前……”说到此处，她不禁微微一顿，含糊过去，她毕竟
是个处子，这些话她就算是知道也说不出口。“你们□家庄一样得死在天阎宫手
上！”

　　□诚其一双眼中闪著阴冷怨毒的光，“我是不敢开你的苞！”□诚其一字一
句说的极慢，但也极其阴冷。血玫瑰竟被他阴骇慑人的气势给吓的说不出话来。

　　“但有一处……”说到此处，他微微扯动嘴角，伸出舌头舔著自己的嘴角，
宛如世上最　心的毒蛇，“宫阎绝对不会发现。”

　　说完，他猛地翻过血玫瑰的身子，用力的掰开她两片白嫩的臀瓣，将自己的
肉棒抵在她的菊穴前。

　　“你想做什么？”纯洁如她，又怎么会知道□诚其想做些什么。在血玫瑰惊
叫声中，她感觉到一个火烫的东西抵住自己的肛门口，还不断地往里头挤。

　　“快出来！”血玫瑰尖叫著，火热狰狞的肉棒一点点撑开她的后庭，血玫瑰
纤细的十指紧紧捉著床沿，疼的直冒冷汗。

　　□诚其口中桀桀怪叫著，肉棒被紧窄之极的肠壁包的紧紧的，巨大的快感涌
上脑部，干涸的直肠壁拉扯著肉棒，其实是有点痛的，但一想到胯下美人儿的身
份，这份心里的得意感却远胜一切，更别提在窄小的肛门内活动虽然是有些痛，
但快感也是极强烈。

　　“天下第二的美人又怎样？宫阎要娶的老婆还不是让老夫先上了。”□诚其
心中一阵兴奋，肉棒猛地一挺，没根直入血玫瑰的后庭中，几许血丝从裂开的菊
花轮中流出，可见得他方才那一下已伤了血玫瑰的菊穴。

　　血玫瑰惨叫一声，当场痛晕过去。但□诚其哪管她死活，不断猛力抽插著，
肉棒不断进出血玫瑰的菊穴，血丝缓缓从血玫瑰的菊花轮中流出，把床上染的一
片血红。

　　在□诚其的奸淫中，血玫瑰也不知道痛醒又疼晕过多少次，终于在□诚其在
一阵猛力抽插后发泄自己的欲望。

　　他倒在血玫瑰身上，手掌贪婪的搓揉著她雪白的胸脯，血玫瑰的乳房和真儿
相比略小一点，不过极为柔软，在掌中揉捏时别有一番风味。

　　念起女儿，□诚其不由得一阵惭愧，但这惭愧也是瞬息便消。他看著被他狠
狠奸污过的血玫瑰，得意的微微淫笑。他从旁边的箱子里取出二枚药丸，硬塞进
半昏半迷的血玫瑰嘴里，逼著她吞下。

　　血玫瑰不会有机会告诉宫阎，他先开了她的苞的事。虽然他知道血玫瑰进了
天阎宫之后八成会很忙，虽然他知道宫阎不见得会在乎，不过他不能落下任何让
天阎宫灭他们□家庄的借口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宫傲云在归来居中弹琴，弹的则是一曲‘有所思’。

　　琴音缠绵悲凄，挹郁孤绝，绿儿感同身受，想起少宫主离去后那几天的遭
遇，她眼眶儿不自觉的红了。

　　她如往常一般的在旁伺候著，待宫傲云一曲弹完后，送上温热的香巾让他抹
手。

　　宫傲云连眼角都不看绿儿一眼，问道：“□真是在九狱还是在逍遥馈里吗？”
或许□真知道一点那女孩的来历。

　　九狱与逍遥馈均是女子的禁地，男人的宝地。九狱除了是天阎宫的主厅外，
也是他们平常奸淫掳获而来的女子之处，至于为什么会拿主厅做奸淫女人的地方
呢？据他老爹的说法是，因为地方够大，容得下全天阎宫的弟子。

　　九狱是只要是护法以上的人均可随意进出，换言之只要是护法以上的人就可
随意奸淫里头的女子，被活活干死的女子不计其数。而逍遥馈却是只有四大堂主
和他们父子方可随意进出，而且逍遥馈的第三层是他老爹的专属禁地，连他都进
不得。

　　绿儿恭敬的回道：“□真被青龙堂主带到青龙院了，青龙堂主说她身怀六
甲，最近不宜再侍奉大家。”

　　虽然说是不宜侍奉，但由青龙院前所听到的惨叫声，□真的处境也不见得比
在九狱中的她们要好到哪去。

　　听到□真有喜的消息，宫傲云只是惊愕的微微挑眉，随即不信的冷笑，“青
龙会有这么好心？”

　　“青龙堂主似乎有意拿她肚子里的孩子做鬼娃！”

　　宫傲云微微摇头，“他做一个失败一个，到现在还没死心！算了，由得他
去，不过咱们没捉到血玫瑰之前，叫他得把□真的命留下。”

　　“是！”绿儿得令，微躬著身子出去。

　　宫傲云钭睨她一眼，见她步履蹒跚，奇道：“谁伤了你？”

　　绿儿螓首低垂，沉默不语。

　　宫傲云微微思索，心里有些明白了，他手掌一翻，一招擒龙手将绿儿拉到身
边。单凭这一招擒龙手，便知道他一身内力修为绝不弱。

　　他将绿儿抱入怀中，左手拉住她的裤头一扯，果见绿儿下身两个小穴处又紫
又红，肿的老高，两瓣紫红的花瓣还在微微的渗出鲜血，宫傲云眼中闪过一丝厌
恶之色，推开绿儿问道：“红儿呢？”

　　绿儿整理了一下下裳，恭敬回道：“红姐……红姐……”

　　“说！”

　　绿儿垂下头，幽幽回道：“红姐受创太深，还得在床上躺个二日。”

　　“嗯。”宫傲云微微点头，红儿与绿儿虽是双生姐妹，但两女性情却大不相
同，特别是到了床上时，宫傲云邪邪一笑，一把把她抱入怀中揉搓，“让我看看
你伤得如何？”

　　绿儿脸上一红，嚅嚅道：“奴婢……”

　　宫傲云邪邪一笑，一把掀起绿儿的裙子，见绿儿下身两个小穴虽红肿不堪，
但已抹上了一层带著清香味的药膏，他心知那药膏是青龙秘制的阴阳回春膏，端
是灵效无比，不过就是有小小的后遗症。

　　宫傲云啧啧两声叹道：“老爹也太狠心了。”

　　他倒转玉扇探入绿儿的幽穴中，惹得绿儿哀哀呼痛，他缓缓抽插，笑问道：
“是本少爷干你干的舒服？还是我老爹干你干的舒服？”

　　绿儿疼的秀眉轻蹙，微微扭著身子避开，但仍媚笑回道：“当然是少宫主
了。”

　　宫傲云嘴角微昂，讽刺的笑道：“如果这句话是我爹问你，你是会说我爹还
是我？”

　　绿儿垂下头，一句话也不敢说。

　　宫傲云黯然长叹，这一声叹息，包含著无数孤独寂寞，“那孩子呢？”

　　说到那惹人怜爱的孩子，绿儿浅浅一笑回道：“她才刚退了烧，还在房里昏
睡著。”

　　“嗯。”宫傲云微微点头，沉默不语。

　　绿儿怯怯地看了宫傲云一眼问道：“少宫主准备把那孩子送到逍遥馈吗？”
那孩子虽然年幼，但眉目如画，丝毫不逊于那两个姓方的，难道少宫主带她回来
就是想……

　　想起那孩子可能会有的遭遇，绿儿不由得微感心疼。

　　宫傲云若有所思的看了她一眼，奇道：“你向来不多话，怎么今儿话特别
多？”

　　绿儿一吓，急忙跪在地上，连连磕头，一句话也不敢说。

　　宫傲云将玉扇开了又收，收了又开，过了好一会儿，才说道：“在红儿没好
之前，你先跟著她，她去哪，你就跟到哪，除了不能让她离开归来居外，一切随
她。”宫傲云每说一句，绿儿就应一声。

　　宫傲云摸著玉扇，摸到玉扇上那湿湿黏黏方才绿儿留下的爱液，他顿了顿，
加了一句道：“还有……千万记著，别让我爹见到她！”


　　　　　　　　　　　　　　　　＜八＞

　　宫傲云人还未到青龙院，便听见院内传来一阵模糊的呻吟声。

　　“喔……放过我吧……求求你……让我休息吧……啊――”随之一阵女子的
高昂尖叫之后，那女子便了无声息，只有一阵噗嗤噗嗤的声音在空气中流动。

　　宫傲云微微皱眉，不待侍卫通报，直接进入青龙馈中。

　　一进青龙馈中，被见到□真身无寸缕的被绑在一形状奇特的床上，她脸色惨
白，双目紧闭，若不是一双玉乳及高高笼起的肚腹还顺著呼吸微微上下起伏，乍
见之下，跟死尸没两样了。

　　□真双腿大大的开著，阴精爱液流了满床，水淋淋而且动人的秘处被撑成大
大的圆形，里头塞著一根粗长的伪具不断地做著活塞运动，伪具粗如儿臂，乍见
那么粗长的伪具，宫傲云也著实吃了一惊。

　　一名青龙堂的弟子一边放肆的在她身上叩挖，一边用力抽动著那根伪具。

　　在□真身旁，还有一名青龙堂的弟子不断地强迫□真吞服一些蓝黑色的泥状
食品。

　　□真半昏半醒，无力拒绝，只能乖乖吞下那些东西。

　　宫傲云定睛一瞧，发现那蓝色泥状的东西正是被磨成烂泥的毛虫及一些药材，
他随手拿了一些放在　前细闻，惊觉手指处传来极强烈的麻痹感，他连忙将药泥
擦掉，惊道：“你拿七绝花夭喂给她吃？”

　　七绝花夭是一种极为珍奇的毒虫，只有在苗强一带的百年茶花树上才能偶见
其踪影，此虫本是无毒，向来以花朵为食，若喂以男人的阳精与女子的天葵之后，
则会成一种有强烈麻醉性的毒虫，其毒性极烈，一但沾上，那怕你武功再高，一
时间也动弹不得。

　　这世上麻醉药物何其之多，拿七绝花夭用在□真身上未必太浪费了吧！难怪
这□真连叫春的力气都没了。

　　宫傲云狐疑的眼光挑向青龙，青龙有些尴尬的微微一笑，将宫傲云请入内室
之中，待人奉上香茗后，顾左右而言它道：“少宫主此行前来，所为何事？”

　　“没什么。”宫傲云手摇玉扇，淡淡笑道：“我只是有些话想问问姓□的丫
头。”

　　不过瞧□真那样，那怕是天蹋下来都叫不醒她了。

　　青龙啊了一声惊道：“这下可麻烦了，我正在治炼这丫头，有好几日不能停
手，不知是否会误了大事？”

　　“没关系。”宫傲云摆手笑道：“不过是点小事，我过二日再来问。”

　　莲华不懂武功，想来也不会是什么武林中人。

　　说到此处，他顿了顿好奇问道：“不是要炼鬼娃吗？直接取出她腹内胎儿便
是，何必用上七绝花夭如此珍贵的毒物？”

　　“本来是的。”青龙笑的解释道：“但这丫头怀的是个女娃！拿来做鬼娃的
效果不好，所以老夫想……”

　　说到此处，他有些为难的欲言又止。

　　不弄鬼娃还搞出这么大阵仗！？

　　宫傲云有些疑惑的再扫向门外一眼，想起□真高高笼起，活像有五六个月身
孕的肚子。

　　他心中一动，这七绝花夭除了是种极为猛烈的麻药之外，同时也具有催生，
弄乱妇人天葵，改变女性体质的功用，他惊道：“你该不会是想用这丫头来培育
妖兽吧？”

　　他最恨乱伦，但培育妖兽却势必免不了乱伦混种，青龙此举岂不是……

　　宫傲云眉心微皱，双唇紧抿，显得狻不高兴。

　　青龙见状，长叹一声，突然跪倒道：“请少宫主恕罪，培育妖兽是老夫一生
的心愿，老夫年事已高，若错过这个机会，只怕……只怕老夫要抱憾终生了！”

　　青龙说的凄凉，脸上更是老泪纵横，大有宫傲云不答应，他就会死不瞑目之
势。

　　宫傲云心下一软，亲自扶起青龙道：“得了，起来吧！”

　　他自幼便身染顽疾，幸懒青龙不分昼夜为他练药治病，虽然他病根难消，但
他能活到今日，青龙首居其功，是以青龙此举虽然大违他心意，但也不忍拒绝。

　　青龙大喜，心知少宫主是应允他炼制妖兽，欣喜的连声谢道。

　　宫傲云沉吟片刻，想起玄武紧张系系，生怕□真好死不死怀的是他的骨肉的
模样，随口道：“你要拿这丫头来练妖兽倒无不可，但这丫头是在天阎宫里有的
身子，万一要是……”

　　不待宫傲云话毕，青龙叹道：“我们练“欢喜魔功”之人，此生是难有子嗣
了，除了玄武跟朱雀因为是孤儿之身，无母亲、姐妹等人助其练功，魔功根基浅，
有子女的机会比咱们多了点，不过在无种玉之法相助之下，也种不出个东西来。
可就算用了种玉之法，也不见得有多大用处，像宫主当年――”

　　说到此处，他蓦然惊觉，见宫傲云神色阴晴不定，连忙住了口。

　　宫傲云长长一叹，半自言自语道：“青龙叔也不必避讳。”他苦笑一声，声
音中满是自暴自弃的嘲弄意味，“其实我宫傲云自己也……”说到此处，他顿了
一顿，满眼红光，双手紧捉玉扇，似乎内心内正受著极大的痛苦。

　　青龙不敢多话，只能陪著叹了一声，半劝道：“天阎宫源自西域欢喜教，男
女之事一向随便，少宫主又何必看不开？”

　　照他想，不过是吸干生下自己女人的元阴罢了，这点又有什么好难过的？他
们欢喜教多年来一向如此。

　　一将功成万骨枯，要练欢喜魔功，本就得牺牲不少女子，只可惜他们代代都
练欢喜魔功，难有子嗣，女儿、姐妹一少，这欢喜魔功也难练至大成，不然他们
早就横扫天下，入主中原了。

　　对他们而言，女人只是泄欲与练功的功具，唯有儿子才是自己骨肉血亲。虽
则他们之中有人入境随俗，效法中原人娶妻纳妾，但骨子里始终是视那些女人为
泄欲及生子用具罢了。

　　只可惜娶回来的那些女子没一个有用的，他们几个反覆种了无数次玉，始终
种不出半点东西来，朱雀年轻，还不怎么在乎，但其它几位堂主没一个不暗暗著
急著，也莫怪玄武会连□真的肚皮都怀疑上了！

　　念及于此，青龙倒是有些剩解宫主为何会如此珍爱这唯一的儿子，放任少宫
主学那些中原人的东西，还跟中原人一样定了什么不准乱伦的规矩。

　　宫傲云嘴角微昂，半嘲讽的苦笑一声，“千金难买看得开呀！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莲华穿著一件浅粉色的纱衣，柔细的发丝被红儿梳成桃心髻，发上还系了好
几络长长的粉色绢带，丝绢与发丝一起随著微风在空中飘扬，浅粉如樱瓣的朱唇
无　半点胭脂，白皙细嫩的少女肌肤更不　水粉润泽，红儿和绿儿还叹说她让她
们巧手无用武之地。

　　想起红儿和绿儿，莲华眼眉间不禁微微柔和了起来，她们俩都是好人，也打
从心底喜爱她，从她们嘴里，她也知道了不少天阎宫的事情，可惜两人职位卑微，
始终打听不出更多。

　　她不知道，红儿与绿儿平日里所接触的尽是些儿童不宜的事务，面对这么一
个惹人疼的孩子，二女自不会与她说起这类事情。

　　莲华静静地钭倚在美人靠上，微风吹起了她的发丝和绢带一起在风中纠缠璇
舞，但她混然不觉，只是痴痴地看著水池中的莲花，柔柔的浅笑。

　　一笑过后，愁思上涌，在她绝美的小脸上画成一道弯弯的愁眉。

　　她来天阎宫已经将近十天了，但一直没见到宫傲云的面，只有红儿和绿儿两
人轮流服侍她。这种日子过的固然是十分悠闲，但如果宫傲云一直不来见她，她
如何魅惑他的心？又如何报她方家的血海深仇？

　　莲华幽幽一叹，伸指欲触池中莲花，莲花乍看之下似乎很近，但实№上生在
池中央，莲华伸长了手指也碰触不到。

　　她身子微向前倾，想碰到那一朵莲花，突然……

　　一支大手环住了她的纤腰，另一支手在她眼前一把摘下了那朵莲华，莲华转
身一看，赫然是宫傲云。

　　四目相接，宫傲云深邃的漆黑眼眸深深的看了她好一会儿，说道：“小心点！
这莲花池很深！”

　　说著，把手中的莲花递到她的身前，“拿去！”

　　莲华楞楞的伸手接过了莲花，小小声道：“我只是想碰碰它而已，没想要摘
下。”

　　宫傲云风度翩翩的道：“是我多事了！”

　　“不！”莲华摇著她那小脑袋，抬起头，一双媚惑的眸子随著她的笑靥微眯
了起来，“谢谢你！”

　　宫傲云随意的坐在莲华身旁，环顾四周，房内整　清洁，一尘不染，香炉里
焚著上等的百合香，架上摆设著好些古董玩物，如墨烟山水石鼎、夹纱玉屏之类，
床铺上铺了绣被软枕，就连他年前亲自书画的山水烟雨图的白绫帐子也给挂上了。

　　宫傲云笑著摇了摇头，看来这两个丫头可真是照顾的太周倒了点。

　　莲华静静地把玩著莲花，不时好奇的看著宫傲云，她怯生生的问道：“请问
……”

　　宫傲云看向她，一和她双眸接触，莲华立即垂下了头，细声续道：“请问…
…这里是那里呀？”

　　宫傲云冷笑一声，“你难道不知道这是此处？我是谁？”

　　她会什么都不知道，还一直跟著他？

　　一双纯净的眸子看似无辜的直望著宫傲云眼底，微微的摇了摇头，“你是谁？
这是那？”

　　“你不知道我是谁，还敢跟著我？”

　　“我相信你！”莲华眸子里闪动著信任的光芒，笑的好纯，坚定的说著。

　　看著她的笑，宫傲云不禁倒抽一口冷气，这女孩如果不是个傻子，便是个天
生的魔鬼。

　　“这里是天阎宫！我叫……”

　　“天阎宫！”不待宫傲云说完，莲华惊道：“这里是大内皇宫中？”

　　她蓦地起身，手忙脚乱的收拾著衣物，口中喃喃说道：“我不要待在这里，
我要回家！”

　　宫傲云微微一奇，上前按住了她的手，奇道：“你以为这里是大内皇宫？”

　　“难道不是吗？”莲华怒瞪著他，此时此刻，她不再隐藏眸中那强烈的痛恨
及厌恶，理所当然的回道：“你都说这里是天阎“宫”了，此处不是宫中，还能
是那？”

　　蓦然与这么一双怨恨的双眸接触，宫傲云微微一惊，放开了她的手，但听出
莲华话中之意后，不禁放声狂笑，他一年之中甚少真心笑过，但这女孩实在令人
忍俊不住，“小丫头……你……你……”

　　莲华不明究理的看著他，见他笑的开心，也忍不住嫣然微笑。

　　宫傲云笑了好一会儿，方才止住笑声，笑问道：“小丫头，这里不是皇宫。”

　　“不是皇宫？”莲华轻蹙蛾眉，狻有不信之意。

　　“此处叫天阎宫，是因为……”宫傲云顿了一顿，不知该怎么对这小丫头解
释江湖，随口掰道：“因为我姓宫，所以我家叫天阎宫！”

　　莲华微微皱起了眉头，“这是什么规矩，怎么我从没听过。”好烂的解释！
瞎掰也不掰个像样点的。

　　“这世上你不懂的事情可多了。”

　　“这倒是……”莲华浅浅一笑，笑容中微有苦涩之意，放下了手上的衣物。

　　宫傲云笑问道：“你现在还要离开吗？”

　　莲华怯生生的看了他一眼，不答反问，“你要赶我走吗？”

　　“不一定！”宫傲云神秘一笑，问道：“你为何如此痛恨大内皇宫。”

　　莲华笑容顿失，别过了脸，冷然道：“这是我的事。”似乎觉得自己的回话
有些无礼，她顿了一顿后又加了一句道：“请你不要管！”

　　宫傲云若有所悟，“你是官家小姐？”瞧她气度，的确是狻有世家小姐的风
范。

　　莲华微微一惊，急急低下了头，咬著下唇，一句话也不说。

　　宫傲云微微一笑，时当魏阉当道，每年每月不知有多少官员遭殃，破碎的家
庭不知几多，朝庭里大小官员无数，一时间倒想不起最近有那个姓池的官员遭了
难，如果再加上地方官员，被诛连的九族，甚至是地方上的冤案，那她的身世就
更是难以查明了。

　　但无论她是那户人家的女儿，可确定的是，她和武林没有半点关系。

　　想通了此点，宫傲云倒也松了口气，他一把将莲华抱入怀中，轻声在她耳边
说道：“我名叫宫傲云！”

　　说完，他在狂笑声中离去，看来，他这次倒是捡到一个很有趣的玩具了。

　　莲华惊愕的看著他像一阵微风悄然离去，暗暗呼了口气，希望……希望这样
能让他别对自己再起疑心。

　　让他误以为自己是被官家所害，被迫流浪，总比让他猜测自己是否为武林中
人好些。她就不信，天阎宫能把全国都给翻了，看看其中有没有人生了一个叫池
莲华的女儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空荡荡的九狱里点起了雄雄的沟火，左右两侧排列了十来张几椅，每张椅背
上都铺著锦缎，上面分别绣上云捧旭日、青龙、朱雀、白虎、玄武等各式图案，
而宫阎所坐的太师椅上却只铺著金色锦缎，不绣任何图饰。

　　宫傲云一踏进九狱，宫阎便把一张纸笺轻飘飘的缓缓往宫傲云掷去，“云儿！
你也来看看！”

　　纸笺如被轻风所送一般，纸笺极薄，无从使力，这一挥实比投掷任何暗器还
难，单凭这一手便知道宫阎武林三绝的名头绝非凭空而来。

　　宫傲云随手接住，一看笺上的内容，瞿然色变，愕然道：“怎么可能！”

　　玄武见状奇道：“不过就是拿血玫瑰做礼物求我们放过□家一马，少宫主为
何惊讶？”

　　宫傲云将纸笺递回给宫阎，坐在宫阎身旁那张绣上云捧旭日图的软椅上笑道
：“只是见□诚其能捉到血玫瑰，一时讶异罢了。”

　　若他所猜不错，想必□诚其定是用了一些卑皇侄尾拍茏降窖玫瑰，若论真
实功夫，十个□诚其也不是血玫瑰的敌手！

　　宫傲云将一柄玉扇开了又收，收了又开，脑中不断思索著，□诚其只解眼前
的燃眉之急，却忘了如果此事传扬出去，□家庄在武林势必名誉扫地不说，而且
也必会被血玫瑰的爱慕者追击，灭门之祸也不远矣；不过话说回来，他们天阎宫
的话一向无人相信，况且此事一流传出去，难保不会有人为了血玫瑰上天阎宫生
事，看来□老头倒是有点脑子。

　　宫傲云微微沉吟，问道：“老爹，这份礼你收是不收？”

　　这份礼物不要固是可惜，但就这样白白放过□家庄也是可恨。

　　宫阎邪邪一笑，不答反问道：“你对血玫瑰此人的评¤如何？”

　　“一个字，艳！”宫傲云拿起一旁小几上的茶碗，轻啜一口香茗笑道：“肤
如凝脂，杏眼桃腮，艳而不妖，媚而不淫，特别是她在瞪人时，那恨不得把你生
吞活剥的艳丽娇容，就像朵玫瑰花一样又美又刺手！比起老爹的大方儿还稍有不
及，但和小方儿相比是各有千秋。”

　　众人不禁动容，大小方儿的容貌他们是看过的，若非大小方儿的容貌如此出
众，也不会被宫主收做禁脔。

　　“妈的！”宫阎笑骂道：“谁问你她的长相了，我们是问你她的武功如何。”

　　“简单点说吧！”宫傲云微微一笑，说道：“如果我们之中有人连中腐心毒
和檀风毒香之后，还能仗剑杀人，杀完人之后还到处趴趴走的，便大概和血玫瑰
差不多了。”

　　老爹自然是没问题，不过他是做不到的。

　　众人惊震，朱雀沉思一会儿后道：“我做不到。”

　　青龙也缓缓摇头。腐心毒和檀风毒香是他一手研发，毒性如何他也是最清楚
不过，要连中二毒仍仗剑杀人再趴趴走，他是做的到，但不敢做。

　　白虎呼了一口气道：“看来这血玫瑰的武艺的确非同凡响。”

　　莫怪她能以一女子之身名列武林十大之高手之一，莫怪少宫主会因□诚其捉
到血玫瑰而惊愕。

　　宫傲云微微点头道：“若老爹吸了她的元阴，那怕是邪神复生，也不是爹的
对手了！”

　　“那还等什么！”玄武喜动于色，叫道：“还不快让□老头把血玫瑰送来！”

　　“老武！先别冲动！”宫阎随手将纸笺挥给玄武道：“找一个机灵的弟子把
这信笺传到狂杀的手上。”

　　“狂杀！？”宫阎的这个命令下的古怪，众人都不知其解，玄武更是被搞胡
涂，他奇道：“给狂杀做什么？这人又不好色。”

　　宫傲云微微思索，随即笑问道：“老爹是想来招借刀杀人之计？”

　　“儿子！”宫阎狻为得意的瞥了宫傲云一眼，云儿不愧是他的儿子，一下便
猜出他的心意，他笑骂道：“别跟我拽书文，我不懂中原人的什么之乎也者。”

　　玄武仍是不解，大著胆子插嘴道：“宫主，真要我把这笺送到狂杀手上？”

　　少宫主说宫主是想借刀杀人，但是要杀什么人？血玫瑰这等艳丽无双兼武功
卓越的大补美人，宫主怎么会舍得杀她？而□诚其这种小人，又何　借狂杀的手
杀他，只要他玄武一根手指，马上就能取了他的小命了？

　　玄武　　脑袋，百思不得其解。

　　宫傲云笑道：“不错！玄武叔，你快命人去做吧！”

　　玄武　著脑袋，踌躇著，“这……这……”

　　其它人倒是听出几分道理了，联起手来催道：“快去！快去！”

　　玄武被催逼不过，只能悻悻然的出去辨事了。

　　一待玄武离去，朱雀大著胆子问道：“宫主是想血玫瑰也要，□家庄也灭！”

　　“不错！”宫阎微微点头，喝道：“白虎！朱雀！”

　　“是！”两人从位上站起，躬身应道。

　　“你们两人各带一队弟子潜伏在□诚其送血玫瑰的路上，一待狂杀挑战血玫
瑰，趁机抢了人过来！”

　　宫阎顿了顿又道：“若此事辨成，你们两人不防上一趟逍遥馈顶楼好好乐合
乐合。”

　　言下之意，若是他们成功捉到血玫瑰，便让他们狎玩大小方儿。

　　两人喜动于色，连忙出去了。


＜九＞

　　自从被□诚其所捉之后，血玫瑰不知道哭过多少回了，她狠不得杀了□诚其
以泄她心头之恨，可□诚其不知喂了她什么药物，别说是动手杀人了，她就连哭
叫都叫不出来。

　　面对这么一个绝美美人，□诚其虽然不敢真的夺了她的处子，但时而狎玩自
是难免。

　　血玫瑰好几次放声大叫求救，但她的喉咙就是发不出半点声音，就算是在最
痛楚、惊慌的情况之下，她仍是发不出任何声音，就连一点模糊的声音都发不出
来。

　　想到自己一世英名，不但被□诚其这种小人给夺去了贞操，而且还被他废了
武功，毁了嗓子，她就狠极世上所有姓□的人，包括自己的徒儿□真，若非是为
了她，她又怎么会沦落到这种地步？

　　这日，□诚其如往常一样的把她装到大木箱子里方便运送，不料半路上竟然
碰到有人劫她。

　　她本在箱中哭泣，不料突然箱子晃动，她跌了出来，一出来便见一壮汉一刀
劈向□诚其。

　　乍见这一刀，血玫瑰张大了嘴，当场便想叫个‘好’字，她功力虽失，但眼
力不失，这一刀大有将□诚其开腔破肚之势，不料□诚其连忙就地一滚，竟然给
他避开了此刀。

　　血玫瑰虽然大感可惜，不过心知来人武功远胜□诚其，不出十招必能取其性
命，不料那人不再追击□诚其，一把抱住了她就跑，那人轻功极高，而且内力悠
长，这一跑直跑到一处荒野才停步。

　　血玫瑰有些慌乱的望著那人，那人年约三十来岁，身形极为◇梧，敞著胸
膛，露出结实的肌肉，左边脸颊上从左眼而起直到下巴处有一条极长的疤痕，使
他的左眼突出，嘴角歪钭，说不出的丑恶难看。

　　那人将长剑抛到血玫瑰脚边，他似乎狻为拙于言辞，只是很简洁的说了几个
字，“我，狂杀，挑战你，血玫瑰！”

　　血玫瑰微感愕然，若是平常，她自是傲然接受挑战，但她现在……

　　血玫瑰伸手欲拿起剑，但她双手无力，根本就拿不动剑。血玫瑰难过之下，
又忍不住低头饮泣。

　　那人见状，微感愕然，“你，不是，血玫瑰！他们，骗我！”

　　血玫瑰拼命摇头，她是血玫瑰，只不过……

　　血玫瑰低头啜泣，那副楚楚可怜的模样足以挑起任何男人的怜惜，但狂杀却
反倒眉头一皱，显得狻为不屑，冷冷的吐出两个字，“弱者！”

　　谁是弱者呀！血玫瑰几乎要大吼出来了，可是她只能张大了嘴，不断张合，
什么声音也发不出来，她愤恨的瞪著狂杀，颤抖的双手拖著剑，想刺他一剑解
气。

　　但狂杀哪把她放在眼里，随手一推便把血玫瑰推开，血玫瑰措手不及之下，
被剑划过，虽然没受伤，但衣衫上破了一个长长的口子，把大半的胸脯都露了出
来。

　　血玫瑰惊喘一声，急忙遮住自己，但她那白嫩丰满的玉乳，与那一点艳红如
玫瑰般的乳尖早已落入狂杀的眼。

　　“你！”狂杀呼吸顿时一窒，眼眸中闪烁著野兽般的光芒，“有点用！”

　　乍然被狂杀夸奖，血玫瑰微微一愕，随即狂杀像猛虎一般扑了过来，血玫瑰
在措手不及，也是无力反抗之下被他紧紧压在地上。

　　狂杀低吼一声，双手扯著血玫瑰的衣服，一下子就将她的外衣连里头的亵衣
撕成二片，血玫瑰张大了嘴，几乎是扯著喉咙直喊了，但她的嗓子早被毒哑，什
么声音都发不出来，在狂杀的低吼声中，她的亵裤也被撕成碎片。

　　狂杀又是一声大吼，身上的衣衫在内力激荡之下化为片片碎布，紫红色的粗
大肉棒　角狰狞，杀气腾腾的朝著血玫瑰。

　　血玫瑰惧极，双手用力推打著压在她身上的狂杀，双腿也不断的　动著，但
她此时此刻的推打对狂杀而言比捉痒还不如，狂杀用左手按住她，右手紧紧捉著
她的脚裸，用力的往外一分，随即趁机挤进血玫瑰的双腿之中。

　　感觉到自己双腿间有一热腾腾的东西不断在幽穴外磨擦，血玫瑰惊惧之下，
狠狠的用指甲在他精壮的躯体上刮著，但狂杀只是微微皱眉，一把捉住她的手，
用力的往地上一拍，只听‘喀’的一声，血玫瑰腕上剧痛，原来她的手腕已被狂
杀残忍的打断了。

　　血玫瑰柔躯一　，几欲晕去，她疼的张大了嘴，却发不出半点声音，随著狂
杀一阵虎啸般的吼声之中，巨大的阳具夹著开天之势，狠狠的挤入血玫瑰柔软，
无人进过的禁区之中。

　　干燥紧窄的幽穴在毫无润滑之下蓦地被撑开，娇嫩的幽穴口顿时硬生生被撕
裂了道口子，缓缓地流著鲜血。

　　如果能叫，想必血玫瑰现在必定会发出她有生以来最凄厉的惨叫，她虽然叫
不出声，但她那刹那间变得雪白的娇容，与那因疼痛与屈辱而流下的满脸泪水，
都可看出她在忍受著一个女子所能忍受的屈辱极限。

　　狂杀进的虽猛，但他的进入却出乎意料的被一片薄膜给暂时挡住了。狂杀似
乎不知道女人这片薄膜的珍贵之处，只是因欲望未得舒发，不爽的低吼了一声，
双手紧紧捉住血玫瑰的纤腰，阳具猛力一挺，狠狠的刺破那最后的贞洁。

　　血玫瑰艳丽的面容一下子变得惨白，小嘴张的大大的，一瞬间她连惨叫的力
量都失去了，娇柔的处子证明就这样被人残忍的破去，幽穴被硬生生的撑开阔大
到极限，巨大的肉　子狠狠的刮著残馀的肉膜与娇嫩的肉壁，滚烫的肉棒还不时
灼烫著她娇嫩的幽穴与心灵。

　　狂杀像野兽般的张大了嘴，白森森的牙齿咬住了血玫瑰那娇嫩滑腻的玉乳，
伸出舌头舔著那一粒樱红，血玫瑰羞耻的发觉自己的乳尖竟在他的舔吻下发涨、
硬起。

　　就在此时，狂杀猛力的将血玫瑰的身子往下一拉，坚硬的肉棒一下子进入她
的体内，直抵花心。

　　血玫瑰张大了嘴，疼的拱起身子，像一个正在分娩的产妇般，想把那根正在
自己体内肆虐的肉棒排出，但狂杀哪会那么轻易放过她，他猛烈的抽动起来，每
一下都是用尽了全力，随著他的抽动，鲜红的鲜血也不断从血玫瑰的幽穴中流
出。

　　血玫瑰的处子幽穴极为紧窄，那种紧爽的感觉是狂杀生平第一次尝到，他疯
狂的挺动下身，只知道猛力蛮干。

　　野兽似的强暴不知持续了多久，血玫瑰在他的抽插之下活活痛晕又疼醒，狂
杀似乎不知道什么三浅一深，九浅一深之类的技巧，他每一下都是狠狠的直顶花
心，再猛力抽出。

　　娇弱的花心不断地被猛烈碰撞著，在他不断的撞击下，血玫瑰的花心早就红
肿不堪，而且还微微渗出鲜血，血玫瑰痛的连眼泪、　泪都流了出来，她张大了
嘴，不断哀求著，但她的嗓子早被毒哑，她的哀求声那有可能传进狂杀的耳里，
女性的本能让她无意识的扭动身子，试著避开狂杀的猛烈插入。

　　血玫瑰的扭动让狂杀抽的极为不顺，而且他的肉棒比血玫瑰的幽穴还长，无
法全根尽入，狂杀怒吼一声，将血玫瑰的双腿分的更开，再猛力提起，杀气腾腾
的阳具狠狠直撞，巨大的龟头硬生生顶进血玫瑰的子宫口。

　　那下狠撞就像是硬生生被一根烧红的铁条蓦的顶到心口，让血玫瑰痛的几乎
断气，只见到她张大了嘴，五官痛苦的扭成一团，此时此刻，在她身上是丝毫找
不出半点一代高手，绝世美女的风采了。

　　子宫颈前的嫩肉夹著他的肉棒，那种奇爽滋味乐的狂杀又是一声大吼，他干
脆将血玫瑰的双脚搁在肩上，双手捉著血玫瑰丰满的玉乳，当作支撑点，猛烈的
冲击著，粗大的手指也不忘狠狠揉搓捏著那两粒樱红。

　　大量的血混合著阳精不断从血玫瑰的下体流出，因为失血与疲累，血玫瑰连
哭叫的力气都没有，在完全昏迷前，血玫瑰只有一个想法，她会死的……她会被
他干死……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莲华静坐在水榭之中，弹著一曲‘梅花三弄’，她虽然未在筝艺上下过苦
功，但她的弹奏也狻有高洁、尔雅的品气。

　　一曲梅花三弄之后，她曲调一转，弹起一曲‘有所思’。

　　想起自己虽然己在敌人本营之中，但被困于归来居中，连宫阎的面都没见
到，不知道何年何月才能报得了仇。还有姐姐……明知道姐姐就在天阎宫中，可
是她连姐姐在天阎宫的哪里都不知道。

　　念及此处，莲华心中一酰筝音顿时变得凄凉无比。莲华越弹越是悲不成
调，她干脆放开了古筝，趴在桌上痛哭著。

　　一朵紫色莲花递到她眼前，莲华一惊，抬头一看，竟然是宫傲云。

　　他不知何时就到了此处，静静的听著她弹琴，宫傲云轻柔的拿起莲华的小
手，将手中莲花放在她掌中。“拿去！”

　　莲华怔怔的看著手中莲花，不解的抬头看他，只见宫傲云伸手拈去从眼角处
慢慢下滑的那一滴泪水。他轻吮手指上的泪水，带点苦涩的味道。

　　他时常怀疑，莲华那张天真无邪的笑容下隐藏著些什么？现在，他终于知道
了，隐藏著满腹的悲苦与凄凉。那凄苦的琴音是骗不了人的。

　　“为什么对我这么好？”莲华任他抹去了脸上的泪水，喃喃的问道。

　　宫傲云一楞，为什么对她这么好？这个问题就连他自己都答不出来，他脸色
一沉，转身就走。

　　莲华怔怔的看著手中莲花，眼眸微微一黯，宫傲云对她太好，超过她原本所
设想的。

　　从那天起，莲华不再弹奏有所思，而宫傲云也不再踏进水榭半步。可是她的
房里，常常会多了一朵刚采下来的，还带著露水的娇艳莲花！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这日晚上，莲华净过身之后，红儿与绿儿帮她梳理著头发，她们两人一时兴
起把莲华的头发打成了好几个小辨子再盘成桃花髻，这下可拆得头痛了。

　　绿儿向来有耐性，倒觉得还好，红儿可拆的叫苦连天了。

　　“啊！”红儿烦的叫道：“早就道就不绑成这样了。”

　　“瞧你！”绿儿斜睨了她一眼，笑道：“莲华都没抗议，你到先抗议了，梳
成这样可是你自先建议的。”

　　“因为莲华她…”红儿看了已经趴在桌上睡著了的莲华一眼，放柔了声音，
小声说道：“因为莲华睡著了嘛。”

　　莲华伸了个懒腰，幽幽转醒，问道：“拆完啦？”

　　“还没有！”绿儿安抚道：“再等一下，马上就拆好了。”

　　“哦！”莲华揉揉睡眼，乖乖地坐著等。

　　二女拆著辨子，穷极无聊的闲聊著，“莲华的头发好软，不如下次梳个朝天
髻好了。”

　　“拆起来好麻烦的。”一想到梳上去之后还要花那么多时间拆，莲华微嘟起
嘴，笑道：“不如随便盘一盘就是了。”

　　话一出口，莲华有些惊觉的急忙住了口，盘发是妇人的专利，像她这么一个
少女岂能盘发，虽则她和妇人实№上也差不了多少。

　　果然，红儿嗔道：“莲华，未出馈的女孩是不能盘发的。”

　　“我一时忘了嘛！”莲华嘟起嘴，装傻道：“而且头发盘起来比较好看
呀！”

　　“再好看也不行！”红儿正色教训道。

　　“是啦！”莲华偷偷的伸了伸舌头，不但再多言。

　　绿儿轻笑道：“算了，红儿，莲华还那么小，哪知道那么多呢。”

　　“所以才要告诉她呀！”红儿正色说道：“这对女人而言可是很重要的事
呢。”

　　说到此处，三人不约而同的微微黯然。她们的头发还未盘起，身子就先被不
知多少男人碰过了。

　　“那我早点嫁人，就可以盘各式各样的头了。”莲华强笑道。

　　绿儿幽幽长叹一声，“等你将来……唉……也不知道会不会在这里，我们还
有没有机会给你梳头。”

　　虽然少宫主对莲华的态度狻有想把莲华收为妾侍之样，但天阎宫这种地方，
岂是一个好人家的女子能待的？她是不希望莲华留在这的，可小莲华无父无母、
无依无靠的，放任她一人在外，只会让人更担心。

　　“我出嫁还早呢！”莲华强笑道。

　　红儿有些著迷的看著莲华可人的小脸，叹道：“不知道将来谁有福气能娶到
你，等你将来长大了，定是个绝世美人。说不定将来会比大方小方还美！”

　　“大方小方？”莲华奇道：“谁呀？长的很漂亮吗？”

　　方……难道是……

　　莲华心中一动，心神激荡。

　　“空谷幽兰冰心兰怎么可能不漂亮呢。”红儿有些感慨的说道：“第四美
人，果然名不虚传。”

　　“真有那么美吗？”莲华心神激动，声音微抖，却勉力装出不在乎的样子，
笑问道。

　　“小方儿虽美，但还不如大方儿。”说到大方儿，红儿鸡皮疙瘩直冒，“人
我见得多了，像大方儿那样的，实在是令人……不知该说什么才好。”

　　美到像大方儿那样的，已经不是赏心悦目了，而是可怕。

　　“别谈逍遥馈的事了。”绿儿淡淡的制止红儿道。

　　逍遥馈的事情，岂能说给莲华知道。

　　“那个什么大小方儿的在逍遥馈吗？”莲华急忙问道。

　　红儿绿儿对望一眼，暗暗恼悔不该提到逍遥馈的事。

　　“好啦！”红儿像哄孩子一样的哄道：“辨子拆好了，你该睡觉了，明天早
上，我们再帮你梳个漂亮的头。”

　　心知红儿与绿儿不愿多谈，也怕引起两女疑心，莲华巧笑倩兮道：“这次梳
个好拆的头哦。”

　　两女宠溺的点头应道，把莲华送上床铺，见她沉沉睡去，方才离去。

　　两女一离去，莲华把被子拉上头，紧闭的双眼不断从眼角渗出滴滴的泪水，
她终于找到她姐姐了，还有她们口中的大方儿，八成是她娘亲，原来……她娘亲
跟她一样，那时并没有被人活活干死，只是被宫阎带到这来了。

　　莲华心神激荡，恨不得大哭大叫来发泄她心中的兴奋与难过，她用手掌紧紧
的　住嘴，不敢让人听见她的悲泣，但那一声声破碎的悲　仍不时从她双掌中泄
出，“娘亲……姐……”

　　莲华的双肩不住颤抖，破碎的悲呜声里有著抑制不住的痛苦与悲哀。她虽然
用双手掩住自己的声音，可止不住的眼泪仍不断的从她紧闭的眼角渗出，“我好
想你们……好想你们……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　白虎与朱雀两大堂主出手，竟然没带回血玫瑰，回到天阎宫中，自然另有一
番风雨。

　　九狱中，白虎与朱雀半跪在地上，等待宫阎处分！

　　“什么！”宫阎惊怒道：“你们没带回血玫瑰！？”

　　“属下失职！请宫主责罚！”

　　宫阎微微沉吟，问道：“这狂杀的武功当真如此之高？”

　　狂杀虽为三绝之一，但他两大堂主出手，没道理还打不过他。

　　白虎与玄雀对望一眼，朱雀尴尬的开口道：“属下根本没与他交手过。”

　　“没交过手！？”一瞬间，宫阎怀疑自己的耳朵是否听错了，没交过手就跑
回来？若非他和四大堂主相识多年，对他们的武功甚为剩解，他真的会疑惑自己
是否是找错人了。

　　“是呀！”白虎也叫道：“没想到狂杀不但武功高，轻功也好的很，”他顿
了顿，自作聪明的加了一句道：“比少宫主还好，简直就像传说里风中之神的聂
风一样好。”

　　“然后？”宫阎皮笑肉不笑的续问道。

　　“我们还来不及抢血玫瑰，就见他一刀逼开□诚其，带了血玫瑰就跑……”
朱雀嚅嚅的说明过程。

　　当时他们虽想去追，但不料狂杀虽然身负一人，但速度仍快的很，加上□家
庄的人散成一团，有人甚至还以为他们和狂杀勾结，围攻起他们来了，虽则那些
人都非他们一回之对手，但那时狂杀早跑的不见踪影了。

　　“可惜！可惜！”宫傲云首先摇头叹息道：“好好的一朵玫瑰，现在倒是平
白便宜他人了。”

　　宫阎微微摇头叹道：“起来吧！”

　　看来他们小估了狂杀的能力，更没想到素不好色的狂杀也会对血玫瑰起了坏
心。

　　“是！”两人虽然起身，但待罪之身不敢回座，只是站在下面侍候著。

　　宫阎指向朱雀，“朱雀，你的记性最好，把狂杀那招再使一遍？”

　　“是！”朱雀接过大刀，将狂杀那招使了一遍，狂杀那招极为简单，但刀上
所含的劲道大有挡它者死的凶悍威猛，他使完后道：“小人的内力不如狂杀猛
烈，此刀大概只使出了他的一半。”

　　宫阎沉吟半晌，“狂杀武功果然不弱，这招化繁为简，虽是简单，但也难以
招架。”

　　不过难以招架不表示他就真招架不了，这招虽猛，但他倒也应付的了。

　　青龙亦奇道：“此人究竟是何出身？此刀招式简易，倒有几分像武当的刀
法，但其力狂猛亦有几分少林刀法的特色，只是刀里凶残暴戾的戾气绝非名门正
宗的武学，但若是魔门武功，我们几个怎么会不知道？”

　　查人隐私，揭人祖宗八代的秘密向来是朱雀堂的事情，所以大家不约而同的
望向朱雀。

　　朱雀叹道：“狂杀在江湖上行走虽然已有好几年，但在他进江湖前的事情，
我们一直查探不到。”

　　不是他们朱雀堂无能，而是这人活像是平白掉进江湖中的，叫他们从何查
起？

　　宫傲云沉吟半晌后问道：“狂杀长相如何？两位叔叔还记得吗？”

　　“他的身形极为壮硕，但他抱了血玫瑰就跑，相貌倒看不清楚。”白虎沉吟
道。

　　宫阎冷冷的　了一声，大有不满之意，堂堂两大堂主出马，非但没有带回人
来，连敌人的面都没有看清，简直是天阎宫立宫以来的第三大耻辱。

　　宫傲云亦摇了摇头，觉得此事实在太过荒谬可笑。

　　宫阎命令道：“玄武已带人去攻打□家庄，白虎，你明日就过去帮他，切记
一定要把□诚其的老婆、女儿给带回来。”

　　“是！”白虎应道。

　　“朱雀！”宫阎又喝道：“你即刻派人去调查狂杀的动向，定要把血玫瑰给
我追回来了。”

　　“是！”朱雀应道。

　　“老爹！”宫傲云奇道：“血玫瑰已落入狂杀手上，就算捉回她，也绝不会
是个原装货，这又何必浪费人力去追回她？”

　　“虽然被人先开了苞，但她功力未失，把她捉回来练功也好！”说到此处，
宫阎正色教训道：“自从我们灭了方家堡，将天阎宫的势力拓展到江南一带后，
大家都有些荒废自己的功课了，待此事完结之后，大伙儿也别老忙著种玉了，该
收心好生练功了。”

　　他有预感，这个狂杀将会是天阎宫的敌手！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为宫阎的一句话，全天阎宫顿时陷入了练功地狱，据说，天阎宫现在每人
都是一副被操的快累毙了的悲惨表情，见面第一句话也是：‘你练功了没？’，
‘我练过了，我很快乐，练功就是这么容易的事情￣￣’

　　白虎、玄武、朱雀因为在外办事而逃过一劫，青龙也以自己年老不堪操练，
外加要培育妖兽的理由逃避，很自然的，宫傲云就被宫阎盯上，每日叫去查问练
功进度。

　　宫傲云闭关苦修，红儿与绿儿自然得舍命陪君子，宫傲云虽然修练时狻有分
寸，但在长期采补之下，红儿与绿儿也有些支持不住，白日陪伴莲华时均都显得
有些力不从心，或是昏昏欲睡。

　　莲华见状，这日偷偷的弹了一指甲的昏睡粉到香炉中，不一会儿，红儿与绿
儿便沉沉睡去。

　　一见红儿与绿儿睡去，莲华悄悄地溜出归来居，跳进归来居旁的那条小河。

　　虽然在红儿与绿儿的联手监视之下，她踏不出归来居一步，也无从查探起天
阎宫的一切，但红儿曾不小心透露过逍遥馈四面环水，除了游水、划船外，就只
有踏暗椿而行，但暗椿设置处极为隐密，即使知道，若轻功稍有不堪，也是不得
进去，这一方面是防止外人进入，另一方面也是提醒可以进入者不忘要苦练武
功。

　　天阎宫位在西域，地处荒漠，像这般丰沛的水源极少，所以归来居外的那条
河，十之八九是围绕著逍遥馈的那条河。

　　莲华虽然不懂武功，好在水性极佳，她潜水了好一阵子，终于让她看见前方
不远处零零散散的插了不少摇摇欲坠的木椿。

　　莲华心中大喜，连忙避过暗椿游过去，莲华才刚浮出水面换气，便听见一声
暴喝，“谁？”


　　　　　　　　　　　　　　　　＜十＞

　　莲华大惊，还来不及潜回水中，便被人一把捉住头发，提了起来。

　　那人一把将莲华捉到眼前，眼睛对著眼睛，　子碰著　子，他一双漆黑深瞳
直视著莲华眸底，“你、是、谁？”

　　乍见来者的一头白发，莲华几乎吓的脱口而出他的名字来，是他！就是这个
白发魔鬼――宫阎残杀了她们全家，奸杀她方家所有的女子。

　　莲华放声尖叫，宫阎不耐烦的一把将她往馈里一抛，恰巧抛在馈里柔软的长
毯之上。

　　莲华惊∥炊ǎ还未爬起身便又被如旋风而入的宫阎一把捉住。

　　宫阎咧嘴一笑，“瞧瞧我捉到了什么？”他的大手夹著莲华的小脸，搓揉著
莲华粉嫩的脸颊笑道：“真是个漂亮的女娃？是哪个门派派来的间谍？”

　　不知是哪个门派那么蠢，竟会派个不懂武功的漂亮女娃娃来，不过这女娃儿
虽然不会武功，但水性不弱，若不是她起身换气，想来他也不会发现她的存在。

　　“我不是什么间谍！”莲华拼命挣扎著，惊叫著，“放开我！放开我！”

　　早知不该一时冲动前来的，但她说什么也没想到在全天阎宫人都忙著练功之
№，宫阎竟然会在逍遥馈中逍遥。

　　宫阎一把拎起她，大手捉住她的挥动不停的小手，将她紧紧锁在墙上，在莲
华的惊叫声中，另一支手按上莲华的娇乳，残忍的挤捏著莲华盈盈刚满一握的玉
乳，在他魔手的肆虐之下，莲华的一双玉乳被捏成各种形状，疼的莲华雪雪呼
痛。

　　他喝道：“说！你是怎么混进来？”

　　“我没有混进来……”情知不能幸免，但莲华仍是咬牙死不承认。

　　宫阎桀桀怪笑，突然高声叫道：“你们两个给我过来！”

　　莲华这时方才注意到逍遥馈中还有两名裸身的年轻女子缩在一旁，在宫阎的
叫唤之下，两名女子莲步姗姗的走了过来，一人一边的按住莲华的手，将她锁在
墙上。

　　乍见那两人，莲华惊的几乎连眼睛都突了出来，那两人容貌极美，而长相绘
似，一望即知两人必有血缘关系。

　　身材略为娇小的那名女子脸上不抹半点脂粉，但丽质天生，本就不　脂粉妆
色，若论丽色，只略逊她师父鬼罂粟与血玫瑰一点。

　　而身材高挑的那位却浓扮艳抹，脖子上绑了一镶满各色宝石的项圈，玉腕粉
臂处也带著宝石臂环与手镯，就连那硕大的玉乳上的一点艳红上也穿著金环，上
面还吊著颗红宝石，随著那人的走动而摇晃，那人虽然浓扮艳抹，周身以金怠珠
宝装饰，但其媚色之妖，姿容之艳，却是莲华生平仅见。

　　但这两人的美貌绝非莲华惊愕的原因，乍见那两人，莲华差点脱口而出，
‘哥……姐……’

　　来者不是别人，正是天阎宫传颂已久的大小方，莲华早知那所谓的小方儿应
是她的姐姐――方若兰，只是她原以为大方儿会是她的娘亲，不料竟然会是她的
哥哥――方烈。

　　从小，她就知道大哥长相极为俊美，远胜过姐姐三分，常听姐姐戏称这普天
之下只有四大美女，却无人选四大俊男，若世上真有所谓的四大俊男，大哥方烈
若认了第二，没人敢认第一；但她说什么也没有想到，原来大哥竟然会成为宫阎
的禁脔之一。

　　莲华愕然的看著眼前的那人，想要告诉自己那人不是她的哥哥，但他虽然浓
装艳抹，胸前也不知为何平白多了一对硕大丰满的乳房，但那俊雅秀丽的五官却
不容她错认。

　　大方儿木然的和小方儿联手将莲华锁在墙上，随即一人一边捉住莲华白洁的
脚踝，将莲华高高提起，让莲华的娇躯悬在半空中。

　　莲华惊骇的不断踢动著，左腿似乎踢到了什么东西，只听大方儿闷哼一声，
似乎极为痛楚。

　　莲华毕竟兄妹情深，不禁关怀的转头一看，这一看，又著实的吓了她一大
跳，原来大方儿的阳具上坑坑巴巴的突起一粒一粒的颗粒，好似玉米一般，她知
道这是所谓的‘入珠’。

　　鬼医曾说入珠之法九死一生，当然这不是指入珠会死人，而是入珠之痛，远
胜被阉，而且入珠之后，还极有可能会丧失生育能力，入的珠数越多越大，越是
危险。

　　想到自己的兄姐在宫阎手中被折磨摧残，莲华心如刀割。

　　“小丫头吓到了吗？”见莲华呆呆的看著大方儿的那话儿发呆，宫阎只道莲
华是被他的杰作给吓傻了，“这玩意可花了我不少心血。”

　　宫阎指了指大方儿的阳具，大方儿柔顺的捧起自己那话儿让众人看个清楚，
宫阎笑道：“看起来虽然吓人，不过好处可多了，嘿嘿嘿……”

　　宫阎随手又用力的捏了莲华的娇乳两下，随即一把扯下莲华的亵裤，“先让
老子看看你还是不是处子。”

　　大小方儿将莲华双脚高高提起，另一支手托住莲华的臀股，让宫阎可以好好
仔细查看莲华的私处。

　　少女的私处是极为娇美的，娇小的阴户微微隆起，嫩红的花瓣上只有一点稀
疏的芳草，中间的私小肉缝紧紧闭合著，都说明了‘此路不通’。

　　宫阎桀桀怪笑，粗大的手指在莲华的哭叫声中插进莲华的幽穴之中，莲华的
幽穴比寻常处子还要紧凑，宫阎虽是残暴，但也只能缓缓进入，他拨弄著幽穴里
的那片薄膜，淫笑道：“真是个处子！”

　　无论这丫头是从何而来，凡是女子，来到逍遥馈之后就只有一个下场！

　　他伸手捉过大方儿，大方儿乖巧的为他脱去了衣物，还捧起自己的双乳不断
按摩著宫阎的肉棒，伸出丁香小舌不断舔弄著他的龟头马眼处；而小方儿则是缓
缓撕去莲华剩馀的衣物，莲华哭著不住求她住手，但小方儿似乎完全没听到似
的，纤细的手指不断撕著，直到莲华全身上下只剩一件肚兜时才罢手。

　　宫阎挥手驱开了大小方儿，杀气腾腾的肉棒高高立起，莲华见状，不住的摇
著螓首，不断踢动双腿，哭叫道：“不要过来……不要过来……”

　　宫阎嘿嘿怪笑，哪把莲华放在眼中，他一手捉住了莲华的左脚踝，另一手按
住莲华的大腿内侧，大方儿乖巧的扶著宫阎的肉棒将它对准莲华的小穴，宫阎低
一声，眼见就要刺入――

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在逍遥馈的浴池之中，香甜的清∠慊熘水温在周围漫延，莲华不断的洗刷
著自己的身体，一直洗了好几个时辰，洗到后来，干脆趴在池边大哭。

　　“过来！”正当莲华悲泣之№，忽听宫傲云命令道：“过来！”

　　莲华哭声一停，整个身体反倒缩进水池中不肯上去。

　　宫傲云一把拉起她，洁白的身子就这样全部暴露在人前，莲华惊喘一声，下
意识的就想挣开宫傲云的手，但宫傲云反手一拉，反倒把她扯进怀中，两人跌坐
在池畔的湘妃椅上。

　　莲华不住的颤抖，她年纪虽小，但身体却发育的极好，过份用力的洗刷在白
嫩的肌肤上留下几道粉红的印子，她双乳不算大，刚好是男人一手掌握的大小，
娇嫩粉红乳尖因寒冷而高高翘起颤抖，涨卜卜的乳房上还残留著几道紫青的痕迹
与牙印。

　　宫傲云像抱著小孩撒尿一般的抱著莲华，他微微皱起眉头，伸指沾了点先前
调好的药膏涂抹在莲华的伤处上。

　　莲华羞愧的不断挣扎，但宫傲云大手环住了她的腰，捧起她的娇乳，慢慢的
上著药，上药的途中，自是把她的一双玉乳给把玩彻底。

　　“放开我！”莲华羞到连耳根子都红了，她垂下头，轻声说道：“我自己上
药。”

　　“为什么要去逍遥馈？”宫傲云冷冷问道。

　　莲华柔躯微微一强，强辨道：“天气热，我不过是游个水，不料……”说到
此处，她垂下头，微微啜泣著。

　　宫傲云冷冷一笑，擦完了药后翻身把她压在身下，在莲华的惊叫声中，双手
按住她的大腿用力一分，让莲华幼嫩的私处显露在眼前，他微微冷笑，伸指拨弄
著她幽穴。

　　莲华放声尖叫，不断挣扎，“没想到你也是个坏蛋！”

　　“哼！”宫傲云不屑的冷哼一声，手指微进了几分，逗弄著那一粒嫣红，惹
的莲华哀声尖叫，“快说！你到逍遥馈为了什么？”

　　“我说了……”因为紧张与疼痛，莲华娇躯上蒙上一层薄汗，她喘著气，挣
扎回道：“我只不过是天热游水而已，我不知道什么逍遥馈。”

　　“还想骗我！”在莲华的尖叫声中，宫傲云的手指又伸入几分，直抵著幽穴
深处的那一层薄膜。“一个世家千金，怎么可能会游泳？”

　　“我不是什么世家千金！”感觉到宫傲云的手指不断深入，似乎要将她的处
子薄膜刺破，惊骇之下，莲华蓦地高声叫道。

　　宫傲云眼中寒光一闪，“终于说实话了！”

　　“我是奴婢生的……”莲华眼中有著泪花闪烁，“奴婢生的孩子也是奴婢，
老爷太太又不给我娘亲一个名份，所以我一出生就入了奴籍。”

　　宫傲云一愕，放开了手，无论他事前想过多少答案，但这个答案是他完全料
想不到的。

　　莲华自嘲的微微牵动嘴角，扯出一抹似哭似笑的笑，“什么小姐……我根本
就不是小姐，我………”莲华声音越说越低，“我可怜的娘亲，死后还不得入祠
堂……”

　　宫傲云心中若有所动，他的娘亲№遇比莲华的娘还要来的悲惨十倍、百倍。

　　“别说游水了！”莲华挑衅似的睨了宫傲云一眼，“我会的，比你想的多的
多。”

　　宫傲云楞楞的看著莲华半晌后才问道：“你去逍遥馈……真的只是玩水？”

　　“不然你以为我去那儿做什么？”见他有几分相信，莲华松了一口气，嗔
道：“我一个女孩子家，若我知道那里有那么一个……”说到此处，莲华顿了一
顿，她虽然有一肚子的脏话想骂，但也不敢在宫傲云面前说，她含糊过去，说
道：“我说什么也不会去的。”

　　宫傲云黯然长叹，莲华的这番话倒勾起他的另一番心事，他缓缓说道：“如
果你不想跟逍遥馈里的那几个人一样，你最好别再离开我归来居一步。”

　　“逍遥馈里的那人……”想起兄姐的状况，莲华微微发抖，她之所以害怕并
非是为了兄姐身体上的折磨，而是害怕宫阎不知对他们用了何种手段，竟让兄姐
变得好似性奴一般，只知道服从宫阎的命令。

　　“那两人的事你最好马上忘掉，不然……”宫傲云顿了一顿，“我也无法在
爹的面前保住你。”

　　“那人是你爹！？”莲华故作惊愕道：“怎么可能，你们长的完全不像，难
道你是像……”

　　宫傲云突然回首狠狠瞪了莲华一眼，那眼神之利，让莲华吓的倒抽一口冷
气。与宫傲云相处多日，她还是第一次见到宫傲云如此阴慑骇人的一面。

　　“我没有娘！”宫傲云冷冷的从齿缝中吐出这一句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　玄武与白虎顺利的捉回□家上下女眷，□诚其也被白虎提回□家庄中，从此
之后，武林中也再没有□家庄这个名号。

　　玄武与白虎带回了□家女眷，青龙老大不客气的要走了□母与□家幼女外加
□诚其来培育妖兽。青龙忙于培育妖兽，宫傲云也时常过去大行明为帮忙，实为
摸鱼之举。

　　这日，绿儿在归来居中陪伴莲华，而红儿则被叫到了逍遥馈。

　　红儿全身上下仅剩一件肚兜，她半跪在宫阎面前，双手不住圈弄著宫阎的阳
具，小嘴不断的吸吮著，丁香小舌也不忘舔弄著龟头马眼处，只见她私处桃花洞
开，还在流著阳精，可见得两人早已大战过。

　　“喔！”宫阎舒爽的低吼一声，“红儿的功夫是越来越精进了。”

　　他有些感慨的轻叹，当年一怒之下让青龙拿大方儿做试验，人是培养成一个
听话的性奴了，但也是太听话了，叫一声做一下的，岂有红儿那么主动。

　　红儿乖巧的用舌头清理宫阎的肉棒，同时也不忘谢道：“多谢宫主夸奖。”

　　宫阎像摸狗一般的轻抚红儿的头，突然问道：“那丫头是什么来历？”

　　红儿清理的舌头微微一停，随即强笑道：“什么丫头？”

　　少宫主吩咐过，绝对不能把莲华的事情告诉其它人知。

　　“还跟我打哈哈！”宫阎伸手狠狠的在红儿的乳头上一扭，骂道：“小骚货
八成是犯贱了，想再去青龙那儿改造改造吗？”

　　一听宫阎的话，红儿不禁微微惊的　　发抖，若说宫主是暴虐，少宫主是残
暴，那青龙根本就是变态了，他最喜欢把女人弄的求生不得，求死不能，相比之
下，落在宫主与少宫主手上虽会被干的死去活来，但总比上不上、下不下的情况
来的痛快些。

　　“奴婢真的不知那姑娘的来历。”红儿乖乖说道：“奴婢只知她叫池莲华，
似乎是个富贵人家的小姐，其它的就一概不知了。”

　　“哼！”宫阎拍打著红儿的翘臀，他的下手不轻，红儿的两瓣玉股上顿时出
现了好几道红印，红儿不敢挣扎躲避，但在双唇间也不禁疼的逸出轻吟。宫阎微
微沉吟，“你去把她带到逍遥馈来。”

　　“带到逍遥馈？”红儿微微一惊，随即迟疑道：“可是少宫主很喜欢她…”

　　少宫主对莲华的喜欢只要是有眼睛的人都可以看出来了，若少宫主愿意与宫
主分享莲华，当日就不会阻止宫主欺侮莲华了。

　　宫阎摇了摇头道：“那丫头来历不明，不能让她留在云儿身边。”

　　不过像她那样来历不明的美女，逍遥馈倒是一处极佳的收留之地。

　　红儿还有些迟疑，但宫主的命令却也不敢不从，她略微整理一下衣服，就前
去找莲华了。

　　宫阎桀桀淫笑，想起莲华的容貌，心头一热，这丫头年纪虽小，但玩起来别
有一番滋味。

　　云儿虽是狻为喜爱她，但云儿生性高傲，自视甚高，一个女人最多玩上三个
月就没劲了，那丫头在他手上直到现在都还是处子，可见得云儿对她一直提不起
性趣来，上次执意带走那丫头，想来不过只是想先他之先干上一次吧！

　　直到很久很久以后，宫阎才知道自己错的离谱，而这个错误，其实早在宫傲
云出生时就种下了，而莲华，不过是那一点助其生长的水。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　红儿按照宫主的吩咐带著莲华往逍遥馈的方向走，她一步一步走的极慢，似
乎希望这条路能走的越慢越好，但再慢的路也有走完的时候。

　　莲华见红儿带自己尽往偏避处走，心下狐疑，问道：“红儿姐姐，你这是带
我到去哪？”

　　红儿心中微感惭愧，强笑哄道：“跟红儿姐姐走就是了，少宫主在那里等你
呢。”

　　莲华嘴角画成一个弯弯的弧度，眸底闪烁著妖异的光芒。她轻柔的腻声说
道：“红儿姐，你看看我……”

　　红儿不解的一看，莲华的笑像是有著魔力一般，这一看，竟然她的心”簧
深吸引住，移不开目光。

　　“看著我的眼睛……”莲华又腻声说道。

　　点点魅惑的萤光在莲华眸底闪烁著，红儿看著看著，心神也为之迷惑，她轻
启朱唇，半呢喃的说著，她不知道自己在说些什么，只是呆呆傻傻的回答著莲华
的问句，可莲华在问些什么？她却又不清楚了。

　　媚心术的惑心一道中也有包含催眠之术，莲华由于身体上的缺陷，不得不绞
尽脑汁钻研惑心一道，虽然对像宫傲云这等高手起不了作用，但要控制住红儿、
绿儿这类的小丫头却是易如反掌。

　　莲华问了几句，随即浅浅一笑，笑的天真无邪，又极为温柔，“红儿姐…”
莲华又轻唤了一句，随著那一句话，红儿好似喝了酒一般的微感昏　，脑海昏昏
沉沉的，只听著莲华轻启朱唇，又甜又腻地命令道：“去吧！”

　　红儿像个机器人一样转身就走，她麻木的走著，好似全忘了她来的目的。

　　莲华目送红儿离去，直到红儿远远的离去之后，她才低低的说了一句，“红
儿姐，你真的是个好人呢。”

　　可惜，好人永远没有好下场。


　　　　　　　　　　　　　　　＜十一＞

　　莲华悄悄的回到归来居中，洒了一点催情散在香炉中，她本不愿在未确定宫
傲云的心之前，冒险走到这一步，无奈，她已经没有时间了。

　　她取下头上珠钗，珠钗中空，内藏一些黑色粉末。莲华将黑粉倒在小盆中，
再轻轻搓揉钗上珍珠，不一会儿，那些珍珠均都化为粉末，她小心翼翼的将两种
粉末混上茶水，将药泥涂在自己的肌肤上，特别是心窝胸脯之处。

　　说也奇怪，乌黑色的药泥一抹上肌肤即化为雪白，当她将药泥抹好之后，她
从怀中取出一怠质小盒，小盒一打开，无数的飞虫扑向莲华抹上药泥的肌肤。

　　飞虫上身，在莲华娇弱的肌肤上啃咬，雪白的娇躯被咬出了无数细小血洞，
莲华眉心微皱，强行苦忍著。

　　不一会儿，小虫像吃饱了一样静伏在莲华身上，莲华轻呼一声，换上一袭白
色纱衣，纱衣一贴上莲华身上，就像染了墨水一般逐渐地印上紫黑色的污渍，最
后化为漆黑。

　　莲华轻轻按了按身上的纱衣，掀开来，原本被啃咬出无数细小血痕的玉臂上
已经找不到半点虫咬的痕迹，莲华满意的轻抚自己滑腻的转臂，嘴角微微上扬，
化为一抹诡异的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宫傲云一进归来居中，便发觉有些不对劲，以往红儿和绿儿总是点上了灯火
陪著莲华说说笑笑，还未进门，往往就可听见她们三女聒噪的笑声，但今日归来
居出奇的一片漆黑，而且静悄悄的，只有细微的脚步声在走动著。

　　宫傲云侧耳倾听，伸手一捉就捉住了鬼鬼祟祟的莲华，奇道：“怎么搞的那
么黑？”他环顾四周，听不见红儿绿儿的呼吸声，又问道：“红儿、绿儿去哪儿
了？怎么没陪著你？”

　　在黑暗中，他隐约见到莲华唇边扯出一抹邪美的笑，深邃的黑瞳中闪烁著妖
媚的光芒，她闭起双眸，以最圣洁美丽的姿容送上娇艳的樱唇，轻覆在宫傲云的
唇上。

　　片刻，唇分。

　　宫傲云轻舔唇角，感觉到舌上那点点香甜，他的唇上似乎还残留著几许莲华
唇上的胭脂。

　　莲华伸出纤瘦的手，挽住了宫傲云的颈子，柔柔的喊了一句，“云……”

　　此时此刻，任何一个正常的男人都知道该做些什么，更何况空气中还迷漫著
最能挑起人情欲的催情香。

　　他一把揽腰抱起莲华，往内房走去。

　　他的内房是他所特别设计的，屋顶上铺著各色琉璃瓦，除了靛蓝、浓绿、艳
红、澄金四色之外，还夹杂著几片水晶般的透明琉璃瓦，微弱的月光混杂著星光
从透明琉璃瓦中直射进内室。

　　他将莲华压在身下，伸手解著莲华外衣的扣子，若是一般女子，他早就将衣
服撕破，直接提枪就上了，但面对莲华，他却不自禁的多了几分怜惜与温柔。

　　当他解开了头两个扣子之后，莲华突然按住了他的手，娇媚的睨了他一眼，
以细不可闻的声音轻道：“我自己来……”

　　宫傲云一笑，半躺在床上，两手放在脑后，狻有兴趣的瞧著莲华，笑道：
“好！就让你自己来！”

　　莲华半坐起身子，解著扣子，缓缓脱去了身上那一袭黑色的纱衣，露出浑圆
的香肩与娇小玲珑的乳房。

　　宫傲云这时方知，原来莲华的外衣之下竟已是一丝不挂，连件肚兜都没有穿
上。

　　莲华的肤色极白，晶莹剔透的宛如羊脂白玉一般，清冷的月夜星光为莲华皎
洁的肌肤上添了一抹苍白。娇小玲珑的乳房上的蓓蕾因为寒冷而微微凸起，粉红
色的幼嫩乳晕在他灼热的注视下微微羞红。

　　莲华一个旋身将脱去的外衣罩住宫傲云头脸，宫傲云本想伸手扯下那件碍眼
的衣服，但莲华隔著纱衣捧起他的脸，细细地在他脸上落下无数的轻吻。

　　宫傲云呼吸一窒，也来不及细想纯净的小莲华是怎么学会这些媚惑的技巧，
隔著纱衣，他疯狂的拥吻著莲华，双手飞快的解著自己的衣服。

　　唇齿交融，黑色的纱衣上顿时浸湿了一片，莲华隔著纱衣缓缓的往下吻，直
吻到宫傲云的心窝处，她不住吻著，宫傲云比她想像中还要精壮许多，他耳材高
瘦，但肌肉极为结实，赤裸的身体看来就像一头敏捷优雅的猎豹，全身上下没有
一丝多馀的赘肉，反倒更具威胁性，爆发力十足。

　　宫傲云不耐她的轻吻，一把提起她，扯开一直阻挡在他们之间的纱衣，想将
她反压在身下，但这时，奇事发生了，黑色的纱衣之中竟然生出了无数的小虫，
在他的手上爬著，钻著，顺著血脉流往他的心脏。

　　宫傲云大惊之下急忙把纱衣甩开，但已经来不及了，无数的小虫从纱衣里生
出，飞快的爬行著，虫子只要一沾到他身上的肌肤，马上就往肉里钻去。

　　宫傲云惊骇的不住惨叫，他身上好似被钻出几百个血洞一般，痛苦不堪的在
床上打滚，莲华狂肆的轻笑，搓揉著宫傲云的四肢，亦或是搓揉著那些虫子，她
轻柔的将那些小虫打进宫傲云四肢百骸中。

　　宫傲云瞪视著她，疼痛的不住惨叫，但他的喉咙里也爬满了无数小虫，在他
的喉头、舌上爬行，他按著心窝处，心脏痛的宛若被人撕咬吞噬一般，这痛苦好
似无穷无尽，直到……

　　直到唇上传来一柔软的触觉，耳旁也传来莲华微带哭音的娇吟声，“啊……
轻点…”他这才发现莲华被紧紧压在身下，他双手正用力的揉捏著莲华的乳房，
雪白的玉乳在他粗暴的搓揉下留下几道红色的痕迹，一双修长的双腿被他分开成
Ｍ型，窄小的肉缝里正夹著他的阳具前端。

　　宫傲云下意识的捏住莲华娇红的乳尖，用力一挺，巨大的龟头迫开紧窄的幽
穴，硬生生挤进少女柔弱的花瓣中。

　　莲华疼的连眼角都冒出了泪花，不住哀叫道：“好痛……停一下……”

　　紧窄的小穴夹著他的肉棒，不住的痉挛著，那种好似按摩般的压迫感让宫傲
云清醒了几分，方才是梦？亦或现在是梦？方才那些虫子究竟是他的幻想，还是
其它？

　　莲华的小手抵在宫傲云胸前，小手好似在做无力的推挤，其实有意无意的轻
按著他的前胸的敏感穴道，挑起他的欲望。

　　软玉温香在怀，宫傲云先前片刻的醒觉也随之消散，全心全意投入这场他永
生难忘的性爱中。

　　他疯狂的吻著莲华娇红的樱唇，敲开她的唇瓣，舌头伸入她的小嘴之中，不
断吸吮、逗弄著她，强迫她与他纠缠，他的手指深陷在她娇小的乳房之中，感觉
到她的颤抖，他微微松开了手，手掌按著她的浑圆，揉捏著那两粒艳红的蓓蕾。

　　初开的蓓蕾在他的抚弄下逐渐变硬发涨，他一鼓作气，肉棒缓缓推进，每进
一分，便听见莲华一声哀呜。

　　“啊……”莲华纤细的十指紧紧捉住宫傲云的肩胛，痛的几乎流出泪来，她
天生石女本就不易动情，而且此次开苞对她而言意义重大，心情紧张之下，幽穴
内更是干燥，平白多添几分苦楚。

　　干燥的幽穴紧紧包裹著他的肉棒，宫傲云也感觉到几分疼痛，见莲华疼的厉
害，他心生爱怜，微微拔出肉棒在她的幽穴口抽插，他本想逗弄到她春潮　滥后
再大肆挞伐，但莲华似乎是过份紧张，幽穴里始终干涩的紧。

　　下腹里涌起的骚动让宫傲云无法再等，紧紧按住莲华的大腿，低声道：“莲
华，忍住！”

　　宫傲云猛力一冲，粗大的肉棒狠狠挤进莲华的花瓣，直接贯穿了她的处子证
明，直抵幽穴最深处。

　　如撕裂般的剧痛贯穿她的身体，莲华脑中陡然一片空白，发出一阵撕心裂肺
的尖叫，“啊……”

　　滚滚珠泪夺眶而出，不知是否鬼医暗地里做了什么手脚，此次破身之痛竟远
胜于与鬼罂粟那次。

　　柔软的腔肉缠绕著他的肉棒，黏稠的处子鲜红沾附著肉棒，宫傲云凭藉著处
子腥红勉强抽动起来，每次抽动都惹来莲华的哀呜，宫傲云虽想略停一停，待莲
华缓过，但他只要略停一下，下腹间便不由骚动难忍，催促著他寻求更深的进
入。

　　宫傲云双手紧紧捉住莲华的纤腰，猛力将莲华提起，双手托住莲华的玉股在
屋内走动。

　　莲华半身悬空，无从借力，只好紧紧攀附在宫傲云的身上，双腿在宫傲云腰
间缠绕，一双玉乳随著宫傲云的步伐，不住上下晃动，艳红的乳尖在空中划出几
道美丽的弧线，宫傲云低吼一声，大嘴　住了她的乳尖，伸出舌头不断地舔著。

　　随著宫傲云的走动，胯下的肉棒也狠狠的顶进莲华的花心，莲华似乎疼痛稍
减，哀呜声中也开始有了几分春意，窄小的幽穴被撑涨的满满的，但肉棒仍有一
小截在幽穴外，宫傲云狠狠一顶，硬是顶开了莲华的花心，粗大的肉棒猛力穿破
子宫颈。

　　莲华娇躯顿时　直，疼的放声惨叫，她虽久经阵仗，但从未尝过这般硬生生
被肉棒穿过子宫颈的滋味，莲华两眼一翻，当场晕去。

　　她这一晕倒是少受了些苦，宫傲云抱著她不停的走著，两人的肉体不住撞
击，一声声的撞击声从两人交合之处传来，随著那一下下的撞击，莲华紧闭的樱
唇中也微微泄出娇吟之声，下体也开始渗出蜜液。

　　宫傲云抽插渐顺，他将莲华放到床边，让莲华俯卧在床上，以老汉推车式从
莲华背后疯狂狠干著，也不知过了多久，宫傲云的欲望到达了顶峰，他低吼一
声，精元喷射而出。

　　泄精之后，情欲稍退，宫傲云也恢复了几分理智，他略感歉疚的轻抚莲华惨
白的娇躯，心中微感奇怪，自己虽然好色，但也不至于急色至此，怎么今日全然
想控制不住自己？

　　也不知过了多久，莲华嘤咛一声，幽幽转醒，下体如火烧一般的疼痛，幽穴
里似乎残留著夹著肉棒的涨痛，全身骨骼更是无一处不疼，她楚楚可怜的睨了宫
傲云一眼，随即脸朝床里，默默地哭泣著。

　　宫傲云心中怜意大起，但他不善言辞，只是默默将莲华抱进怀中，轻拍了几
下。

　　摸著莲华滑不溜手的肌肤，闻著从莲华身上传来的阵阵幽香，宫傲云欲念又
起，他一个转身将莲华压在身下，伸手拨弄她红肿的小穴。

　　宫傲云的手指才一碰上莲华的幽穴，莲华惊喘一声，疼的倒抽一口冷气，求
道：“我……我还很痛……”

　　“让我看看！”宫傲云硬是翻开莲华的小穴检查著，红肿不堪的小穴还在倒
流著红白之物，宫傲云随意捉起纱衣擦拭了一下。

　　宫傲云拿著纱衣，心中蓦然有些恍惚，这件纱衣是白色的吗？怎么他先前记
得是黑色的？

　　纯白的纱衣上染了莲华的处子落红，显得触目惊心，被宫傲云这样清理著，
莲华羞红了脸，微微的缩了下脚，这一下扯到伤口，疼的她娇吟一声。

　　宫傲云细看，发现娇嫩的幽穴口有些微破裂，八成是在先前的猛奸伤到的，
他随手在床柜中取了阴阳回春膏，轻轻的抹上一层药膏。

　　冰凉的药品一涂上，莲华顿觉痛楚稍减，她感激的看了宫傲云一眼，惨白的
小脸上显出一抹浅笑。

　　宫傲云擦完了药膏，但手指仍在莲华穴中缓缓律动著，莲华微微扭动身子，
有些责怪的看了宫傲云一眼，似乎是奇怪他怎么还不放过自己。

　　宫傲云微微一笑，按住莲华的身子，提枪又上。幽穴里蓦然又被塞进一根肉
棒，莲华娇吟一声，气道：“你这人……啊……怎么……”

　　“莲华，不是我不怜著你。”宫傲云一下一下的缓缓干著，笑道：“这阴阳
回春膏虽是灵效无比，但涂抹之后还　有男人阳精灌溉，方能收其效用，不然孤
阴不长，反而会伤了你的身体。”

　　“啊……”莲华的身子被宫傲云干的一颤一颤，她不住的扭著身子，嗔道：
“我……我才不信你呢。”

　　“嘿嘿！”宫傲云怪笑两声，“我还不至于为此事骗你。”他腰间猛力一
挺，粗长的肉棒狠狠的在花心处撞了一下，莲华又疼又难受，干脆闭起双眼，认
命的任他挞伐。

　　事后，宫傲云轻吻了吻莲华微微泛紫的嘴唇，微微奇道：“没想到莲华你的
体质竟是娇弱至此，看来我以后得小心了。”

　　莲华微微一惊，当年家破之时自己早被宫家父子采尽元阴，虽则在邪神的妙
手补天之下，她的身体与一般处子并无分别，但是被采尽的元阴是怎么也补不
全，好在宫傲云并未下手采她元阴，若是他下手采了她元阴，发觉她虽是处子之
身，但元阴松动，这下子就难以　过了。

　　莲华娇嗔道：“是你太过份了，不让人休息。”

　　宫傲云哈哈一笑，揽著莲华两人低声调笑，突然……

　　归来居外一名弟子高声叫道：“禀少宫主！外面……外面出事了。”

　　宫傲云微微皱眉，喃喃自语，“天都还没亮，能出什么事？”

　　莲华心中一动，难道是……莲华微微扯动嘴角，露出一丝诡谲的笑意。

　　宫傲云高声问道：“出了什么事？”

　　“红儿……”那名弟子颤声道：“红儿姐死了！”

　　“什么！”宫傲云混身一震，瞿然起身，惊道：“竟有此事，是谁杀了红
儿？”他顿了一顿，随手披上衣服道：“待我过去看看！”

　　宫傲云随意换了一袭白衫，在他离去之时，莲华突然半坐起身，乌黑的长发
湿漉漉的披散在她滑圆的香肩上，几络长发垂在胸前，隐隐遮住那一点蓓蕾，她
出声轻唤道：“云……”

　　柔柔的声音从莲华唇边泄出，轻柔娇嫩的让宫傲云下腹微微骚动起来，异样
的感觉在血脉间流动，好似有无数的小虫在他的心脏间流转。

　　“放心！”宫傲云强压下想把莲华压在身下，大肆蹂躏的欲望，微笑摆手
道：“我等会就回来！”

　　莲华半坐在床上，目送著宫傲云离去，眼眸间闪烁著妖异的光芒，她伸出雪
白的玉臂，在朝阳之下，一些黑色的小虫从她手指间冒起，探了探头又钻了回
去。

　　这些黑色小虫就是在苗疆里只有少数苗女间才互相流传的心蛊。

　　心蛊，又名情蛊，苗女下了蛊之后再与中蛊者阴阳交合，那中蛊者就会深深
爱恋著下蛊人，无法自拔，若下的数量过多，甚至连心《蓟嵛其所控制。这蛊
原本是苗女防止男人变心所研发出来的蛊毒，但是这蛊却有一项致命的缺点。

　　情无根如何结果？若中蛊者心中压根就没有下蛊者，那怕下蛊者下了双倍，
甚至于是百倍的心蛊也无法令中蛊者疯狂爱恋下蛊者，而且下蛊者会在第二天的
清晨，在看见阳光的同时七孔流血而亡。

　　当年鬼罂粟从一苗女手中得到了方子后加以培养，本想用在她大哥方烈的身
上，不料她大哥自从见了红玫瑰之后，对血玫瑰一见锺情，让鬼罂粟得物无所
用。她从鬼罂粟手中接收了心蛊之后，本想将这蛊用在厉勿邪的身上，不料厉勿
邪竟不能人道。她只好退而求其次，用在宫傲云身上。

　　望著在日出朝霞照映下化成玫瑰色，然后在其中逐渐渗染上金色的云朵，莲
华放声狂笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　红儿死了！

　　宫傲云伸手轻轻合起红儿茫然睁大的眼睛，心下黯然，红儿和绿儿一直对他
服侍的无微不至，见她死了，心中也感到几分悲伤。

　　他沉声问道：“红儿是怎么死的？”

　　一名弟子半跪答道：“禀少宫主，我们发现红儿姐时红儿姐就已经浮在湖上
了。”他伸手指了指不远处的小湖。

　　他顿了顿又道：“照属下看，红儿姐八成是自尽的。”

　　“哼！”宫傲云冷哼一声，“要死早死了，岂会等到现在！”

　　红儿若要自杀，早在十年前就自杀了，不会等到现在；她若不是自杀，那天
阎宫中有何人会下手杀她？

　　宫傲云伸手轻压红儿的肚腹，腹中鼓涨，显然临死前吞了许多水。他拾起红
儿的手细看，红儿手上指甲断裂，里头塞满泥沙。

　　他随手挖了一点红儿指中泥沙，轻轻揉搓，泥沙极软，而且狻为湿润，应是
湖中泥沙无疑，看来红儿是意外溺死，只是红儿为什么要到此处？

　　天阎宫有三大水源，一是围绕著天阎宫各主要建筑，也就是归来居外的乌沙
河，另一个则是一个温水活泉，其源头正是这位在白驼山麓的一处密林中的塔塔
木　湖，最后一个水源则是一地下水源，只有他和他爹知晓。

　　天阎宫住在西域沙漠之中，这三个水源可说是天阎宫的生命之源，红儿无缘
无故怎么会跑到此处？

　　他沉声问道：“守这儿的兄弟是谁？叫他过来，我有话问他。”

　　“禀少宫主，”那名弟子有些害怕的应道：“是我！”

　　宫傲云冷冷的瞧了他一眼，瞧这人武功低微，应是伤不了红儿。“红儿是怎
么死的？”

　　那名弟子嚅嚅回道：“禀少宫主，昨夜红儿姐突然来了，问她话她也不理，
自是一个人坐在湖旁发呆，我瞧她没反应，也就离开了，不料今早来一看，红儿
姐……红儿姐已经溺死了。”

　　宫傲云眼眸一冷，“守泉之人绝不可以离开，难道你忘了这条规矩？”

　　“弟子……弟子……”那名弟子嚅嚅两声，答不出话来。

　　宫傲云眼中杀气一闪，他突然一掌打在那名弟子的后心，那名弟子哇的惨叫
一声，吐出几口鲜血，眼见是不活了。

　　宫傲云冷　一声，道：“把红儿给葬了。”

　　“是！”众人不敢多口，连忙下去搬移红儿的尸体。

　　宫傲云走了几步，突然想起一事，问道：“绿儿呢？”

　　弟子回道：“我们找不到绿儿姐。”

　　宫傲云轻应了一声，红儿在昨晚溺水而死，绿儿从昨夜起也不见人影，归来
居中只有莲华一人。

　　想起莲华，宫傲云心中一动，急忙赶回归来居中。

　　回到归来居里，归来居中静悄悄，竟是半个人都没有，若非内室中还残留著
欢爱过的味道，床上还遗落了沾染了莲华落红的纱衣，只怕他真会以为昨晚的一
切全都是梦。

　　宫傲云随手拿起纱衣，纱衣间流散出一种奇特的香味，恍惚间宫傲云似乎看
见莲华口中被塞满了碎布，被人半吊在空中，一对纤足被人一左一右的捉住，莲
华眸中含泪，不住的扭著身体，似乎在躲避些什么。

　　恍惚间，宫傲云隐约看见一个壮硕的男体桀桀怪笑，伸手按在莲华一双娇乳
上用力揉捏。

　　一见这背影，宫傲云不禁愕然，“爹！？”随著这句话，脑海间的影像也消
失的无影无踪。

　　宫傲云有些困惑的按住了眉心，方才……那是什么？


　　　　　　　　　　　　　　　　＜十二＞

　　逍遥馈的第二楼中，宫阎赤著身体，坐在由数名赤裸美女所架成的椅上，大
小方儿分伏在他脚边，纤美的颈上分别系上一金一怠的狗链，链子的一端则捉在
宫阎手上，宫阎随手甩著链子，冷喝道：“说！是谁派你来的？”

　　莲华努力的隐藏心中的恨意，装出一副娇弱怯懦的样子，颤声回道：“我…
我不知道你在说什么。”

　　莲华有些惊惧的瞧了一眼宫阎的肉棒，那日在逍遥馈中她只顾挣扎，不敢细
瞧，今日方才真实见到，宫傲云的肉棒已叫她吃受不消，但宫阎却要比宫傲云还
来的粗长数分，大的吓人。犹记得当年方家堡被灭之时，宫阎的阳具并没有今日
这般吓人啊！

　　莲华不知每修成一层欢喜魔功，胯下凶器也随之增长，宫阎在今晨方才冲破
欢喜魔功第九层，若非他昨晚练功到紧要关头，也不会今早才又命绿儿带莲华到
逍遥馈。

　　“不知道！”宫阎诡异的淫笑，“我马上就会让你知道。”

　　“去！”他一拍大小方儿的头道：“把她架到销〖苌稀！

　　“是！”大小方儿恭身　命，两人联手将莲华绑到销〖苌稀

　　这所谓的销〖苷Э聪虏还是个普通的木架，上方垂著锁链锁住双手，而木
架两侧则有著突出的木台，大小方儿一人一边分别把莲华的双脚绑上木台。

　　莲华虽是拼命挣扎，但怎么挣扎得过她们两人，各种淫具她也用得不少了，
但也瞧不出这木架有何特别值得上销×阶郑正当她在疑惑这木台有什么功用之
时，大小方儿联手拉开木架，木架两侧分别往左右滑行。

　　双腿蓦地被分成一直线，莲华惊叫一声，惊恐的不住挣扎著。

　　大小方儿训练有素的联手将莲华仅著的一件外衣撕去。天刚破晓时，莲华便
被绿儿带到此处，绿儿当时只是随意拿了一袭外衣给她披上，里头别说是小衣、
亵裤了，连件肚兜都来不及穿上。

　　粉红色的小巧乳房因为害怕在空中微微颤抖著，白嫩的玉乳上还残留著宫傲
云先前粗暴的痕迹，纤柔的身躯还有著孩子的丰润，浑圆修长的双腿不住的颤
抖，嫣红片片的花瓣四周，柔软而稀疏的嫩草亦不住抖动。

　　宫阎呼吸一窒，像莲华这般娇嫩的孩子，最能引起人残暴的欲望，他胯下的
紫红色肉棒霍然站立，低声道：“再分开！”

　　大小方儿用力的再推动木架，双腿被硬生生分到极限，莲华放声惨叫，娇躯
　直，双腿不住颤抖，连小巧的指头也不住痉挛著。

　　宫阎桀桀淫笑不住的捏著莲华滑腻的大腿，低吼一声，猛然将肉棒刺入莲华
娇嫩的幽穴中。

　　感觉到阴唇上传来的紧迫压力，莲华吓的放声尖叫，疯狂的扭著纤腰，不住
挣扎，说什么也不肯让宫阎进入她的身体。宫阎是她永生的魔魇，此次惊声尖叫
倒非作假。

　　宫阎低吼一声，白森森的牙齿咬上莲华的娇乳，硬生生的咬出一个血淋淋的
牙印，莲华吃痛之下，不住挣扎的娇躯微微一顿，宫阎趁机捉住她的纤腰，猛力
的往下一按。

　　粗大的肉棒蓦地挤入她那干燥的裂缝之中，娇嫩的花唇被撑到最大。私处里
传来剧烈的裂痛，莲华惨叫一声，屈辱和疼痛的泪水忍不住夺眶而出。

　　宫阎用力挺进莲华的幽穴之中，才进到一半，便觉前路难行，因疼痛而不住
痉挛的温暖肉璧不住按摩著他的肉棒，宫阎爽的低吼一声，用力拔出，再狠狠插
入。

　　粗长的肉棒猛地狠狠撞进娇嫩的幽穴，狠狠的在娇嫩的花心上用力一撞，莲
华痛的尖叫一声，随即倔强的咬住下唇，恨恨的瞪了宫阎一眼。

　　这一眼隐含著无数怨愤与仇恨，但宫阎没注意到莲华出乎异常的仇恨眼神，
他见自己的肉棒上干干净净，不带半点落红，怒吼一声，反手狠狠给了莲华两个
巴掌，怒骂道：“妈的！是谁敢先老子吃了你的猪？”

　　话一出口，他蓦然惊醒，这句话还有什么好问的，会吃了这丫头的处女猪的
十之八九是自己的宝贝儿子宫傲云。

　　他虽然向来和儿子是有女共享，父子同科，但甚少被儿子占他之先，此次干
了儿子的二手货，心下倒有些不是滋味。

　　莲华抬高了头，娇美的小脸被宫阎打的高高肿起，但她浑然不觉，反倒有些
得意的睨了他一眼，嘴角微昂，带著嘲讽的笑意。

　　宫阎见状大怒，他双手覆盖上莲华小巧的玉乳，狠狠一捏，十指深陷进乳肉
之内，莲华疼的不禁轻吟一声，随即咬牙苦忍。宫阎虽无意捏爆莲华的双乳，但
盛怒之下，力道自然不轻。

　　宫阎见她咬牙苦忍，硬是不呻吟求饶，更加引起他残暴的欲望，比起娇弱美
丽，但干个几下便就求饶的女人，他更喜欢高傲不屈的侠女，每每遇上这等的女
子，他非得要狠狠折磨一阵，直到她被训练成听话性奴方才放手，或是摆放在逍
遥馈中玩至人老珠黄，方才丢到九狱中自生自灭。

　　宫阎转到莲华身后，猛地用力掰开她两瓣半圆的玉股，淫笑道：“没干到你
前面的处女，就干你后面的吧！”

　　莲华惊觉他的意图，拼命挣扎尖叫道：“不要！啊……不要……”

　　精巧的菊花纹围绕著细小的菊穴，宫阎桀桀怪笑，胯下的凶兽试著挤进莲华
娇柔的菊肛之中，但细小而紧窄的菊穴根本容不下他的巨兽，而且莲华一直拼命
挣扎，每挤进一点却又被莲华脱开。

　　宫阎冷　一声，伸手按住莲华纤细的手腕，硬生生捏碎了莲华的腕骨。

　　莲华放声惨叫，娇躯顿时疼的　直，宫阎怪笑两声，双手如飞的又打断了她
的腿骨。

　　莲华两眼一翻，活活痛晕了过去，见莲华如此惨状，一旁侍候的美女们也不
禁微有不忍。

　　小方儿大著胆子开口问道：“宫主，这丫头晕了过去，是不是要等一会再干
她呢？”

　　“晕过去又如何？”宫阎一把捉住小方儿，命她将润滑油抹在自己的阳具之
上，怪笑道：“当年你不是也被干的“死去活来”好几次？”

　　小方儿脸色微微发白，乖乖抹好润滑油，随即拿起嗅盐在莲华　下轻晃，不
一会儿，莲华悠悠转醒。

　　“我……”莲华强忍四肢的痛楚，轻启朱唇想说些什么，但她还不及开口，
便觉后庭上传来巨大的压力。

　　莲华一惊，微微扭转螓首，只见宫阎咧著嘴，露出白森森的牙齿，猛地咬上
她的玉颈，用力的吮咬著，莲华双眸睁的圆大，刹那间又似乎掉进当年的魔魇之
中。

　　宫阎托起莲华的娇臀，狠狠掰开半圆形的玉股，用力顶开那细小的菊花轮，
巨大的龟头猛地顶进娇嫩的后庭之中，细小的菊穴不堪欺凌，血丝不断从裂开的
菊花轮流出，把宫阎的肉棒染红了一大片。

　　宫阎兴奋的拉扯著莲华的纤腰，胯下的凶器不断在莲华娇弱的菊穴中活动，
莲华的菊穴虽然紧窄的异于常人，但靠著特制的润滑油，倒也能勉强抽动。

　　宫阎忘我的抽插著，女人的后庭他干得多了，但莲华的后庭之中似乎另有一
种吸引力，紧窄的肠壁不断吮吸著他的龟头，肠道也因疼痛传来规律的蠕动，这
么美妙的后庭，丝毫不逊于大小方儿的菊花美穴。

　　宫阎干的爽快，但莲华可苦不堪言，她娇小的身躯在宫阎的狂干中不断被顶
起、落下，大腿的断骨不断被拉扯著，而她每一次被顶起，被宫阎硬生生打断腕
骨也不住碰撞，胸前那两点微微挺起的粉红蓓蕾在宫阎粗暴的搓揉下泛红，还渗
著血丝，莲华时常活活痛晕过去，但又被小方儿给弄醒。

　　也不知过了多久，宫阎终于在一阵猛烈的抽插后发泄。

　　宫阎一发泄，大方儿立刻乖觉的前去清理他的肉棒，而小方儿和其它众女则
联手将莲华从销〖苌辖庀隆

　　宫阎有些可惜的看著混身是血的莲华，他还没完够这小丫头，但若他再干上
一次，这个小丫头肯定会没命。

　　一名美女小心翼翼的问道：“宫主准备把这丫头放到哪？”

　　这丫头受伤不轻，倘若落到九狱里，不出三天一定会被人活活干死，但若落
到逍遥馈中，只怕所受的折磨会远胜在九狱之中。

　　宫阎沉吟片刻后道：“就放到第三楼中吧！三楼六房中不是有一房的女人最
近送到第二楼中，正好让她补她的缺。”

　　逍遥馈中共分四层，第一楼是众人取乐的地方，第二楼到第四楼则是这众多
美人的居住之所，虽说是居住之所，其实与监牢相差不大。

　　每楼的美女等级不同，最顶的第四楼是大小方儿的独居之地，第三楼多是未
满二十的美人儿，一待她们年龄渐长，不是被送到第二楼的美妇群中，便是落到
了九狱任人摘采至死。

　　“不！等等！”宫阎蓦然想起自己的儿子和这丫头狻有些纠葛，若收入三楼
中，不是平白让儿子干个饱了，况且他还未玩够这丫头，实在不欲与人分享。宫
阎改口道：“让她暂住第四楼中！”

　　众女微感惊愕，唯有大小方儿仍默默办著自己手上的事。

　　小方儿有些怜惜的清理莲华身上的血污，这女孩楚楚可怜，惹人怜爱，但偏
生落到了天阎宫。

　　在清理时，小方儿突见莲华左脚底有著一朵淡紫色的莲花形胎记，小方儿瞪
大了双眼，一时间竟差点尖叫出声。

　　这胎记……

　　她有一个小妹妹，因为她名叫若兰，所以这个小妹妹随她起了若莲二字，从
小若莲便受尽家人宠爱，无论是爹娘甚至是奶奶都对若莲疼爱万分，谁叫她脚踏
著紫莲花而生，神算子说她将来势必贵不可言，但……

　　方若兰心下一痛，三年前家破时小若莲和她一起惨被天阎宫的人轮奸，当时
年方十三的若莲哪里禁得起这种摧残，她亲眼见到若莲的私处惨遭撕裂，血流不
止，在那些男人的身下不住惨叫哀　，小小的身躯随著男人的抽插而不住抖动，
最后……就再也不动了。

　　方若兰心下黯然，伸出颤抖的手轻轻擦拭著莲华的脸，想从她的眉目之间看
出一点端倪。十三岁到十六岁，正是一个女孩的成长期，但如果她真是若莲，再
怎么样，容貌间总该有几分儿时的影子吧！

　　看见莲华娇美的容颜，方若兰不禁微微有些失望，若莲自小就生的可爱，脸
蛋儿圆圆的，眼睛也圆圆的，圆嘟嘟的脸颊永远泛著红光，总是惹得她忍不住伸
手捏捏，但这女孩生就一张鹅蛋脸，眉目如画，清丽难言，比若莲不知道要美上
多少。

　　她有些迷惘的轻抚莲华的小脸，若是她的脸再胖上几分，眼睛再圆一点，眉
毛再浓一点，　梁和嘴角再修改一下，倒是像极了记忆中的小若莲。

　　方若兰幽幽一叹，她在想些什么？休说若莲已死，就算未死，她也宁可若莲
死了，也不愿她再落到宫阎手上受折磨。

　　方若兰并不知道，莲华的的确确就是方若莲，当年被鬼罂粟所救之后，再送
于鬼医之处，那时莲华满身伤痕，身上、脸上，几乎找不到一块完好的肌肤。

　　鬼医一方面嫌莲华身上的伤疤，另一方面也想试试自己的整容之术，在经过
数次痛苦的整容之后，莲华方才变成今日这样，也因如此，莲华才敢放心的接近
宫傲云报仇。

　　莲华受伤非轻，宫阎沉吟片刻便命人送她到青龙院，他瞧了瞧大小方儿，指
著自己红白黄三色交混的阳具，淫笑道：“过来给老子舔干净。”

　　这丫头现下是不能干了，只好先拿这两个来出出火。

　　大方儿乖巧的爬到宫阎身后，津津有味的舔著他的屁眼，而方若兰如怨似泣
的睨了兄长一眼，摇著屁股，慢慢地爬到宫阎身前，轻启朱唇含住宫阎的阳具，
麻木的吸啜著。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说在邪神谷中……

　　在莲华当日做手术的石室之中，狂杀平躺在石床之上，周身大穴上均都插了
寸许长的怠针，邪神拈著手中的怠针，沉吟片刻后道：“我已说过，此针一插，
你就再无退路。这葵花之术虽能将你的功力增强一倍，但你的寿命也会缩短了一
倍。”

　　狂杀突显疯狂之色，“我狂杀一直追求著激烈震撼的生死之战，在生与死之
间跳动、挣扎才是我人生目标。”

　　说到此处，狂杀疯狂的狂笑起来，他之所以不断找高手比武，为的就是享受
那在比武时，分分秒秒都在生死之间挣扎的惊险刺激之感，可惜世上能给予他如
此感觉的高手并不多。

　　邪神微微摇头，低声道：“疯狂的变态。”

　　狂杀冷瞪著他，眼中狂色稍减，“等我杀了宫阎之后，你就是我下一个挑战
的目标。”

　　“嘿！”邪神微微冷笑，“等你赢了再说吧！”

　　“我一定会赢！”狂杀自信道。

　　“你一定会“死”！”邪神毫不客气的泼冷水，“你沾上了天煞孤星，想不
死也很难。”

　　“天煞孤星？”

　　“血玫瑰！”邪神突然摇摇头，没好气的苦笑道：“她生就天煞孤星之命，
凡沾上她的人均难有好下场，你既已沾上她，只怕今生也难有善终了。”

　　狂杀杀人无数，煞气也是极重，只怕也挡不了这天煞孤星，只不过他还能挡
得了多久？

　　狂杀狻为不屑回道：“不过是个女人。”

　　“你切莫小看了此女，这女人注定一生将与死亡为伍也就算了，偏生还会克
死周遭之人。”邪神说到此处微微一叹。

　　说起来，那小丫头全家惨死也是被血玫瑰所克，若非遇上了这天煞孤星，以
莲华贵不可言的命格又岂会沦落到这般下场？

　　狂杀眼中突发精光，“你是说，这女人会克死我？”

　　若与此女人一起，岂不是分分秒秒都生活在死亡的威胁之下？

　　想到惊险处，狂杀全身兴奋的颤抖。

　　“这是自然！”邪神点点头，狻为不爽的伸手按住狂杀的阳具，在狂杀的惊
叫声中，缓缓将怠针插入尿道。

　　怠针极为细长，周身大穴亦被封住，本该是感受不到什么痛苦，但眼见怠针
插入自己的那话儿里，仍叫狂杀惊出一身冷汗。

　　邪神嘿嘿怪笑，缓缓抽动怠针，随著怠针的抽动，狂杀也开始排出一种怠蓝
色的尿水。

　　“对了！”邪神闲闲的说道：“老夫还有一事忘了告诉你……”

　　半昏半迷之间，狂杀隐约听见邪神缓缓说道：“这葵花之术除了你的寿命之
外，还会付出一点小小的代¤……”

　　“不过……嘿嘿……嘻嘻……”厉勿邪笑声极为诡异，“对一个快死之人而
言大概也不算什么吧！”

　　几名美婢扶著全身赤裸的血玫瑰来到石室之中，见狂杀似乎昏迷不醒的躺在
石床之上，石室周围还摆放著无数古怪用具，血玫瑰心中顿时忐忑不安。

　　厉勿邪指著狂杀立正站立的小弟弟，淫笑道：“坐上去。”

　　血玫瑰一瞥之下，双颊飞红，狻为抗拒的摇头。

　　厉勿邪脸色一沉，微微摆了摆手，道：“把这女人架上去。”美婢们会意，
一人突然架住血玫瑰，另一人则掰开血玫瑰白嫩的大腿，随意逗弄几下，再擦了
点润滑的药膏，扶好狂杀的阳具，让他一枪到底。

　　阳具一入体，血玫瑰顿觉得有些不对，平日里总是热呼呼像根火棒一般的肉
棒，今次却是冰凉凉的，而且似乎比往常硬了些。

　　几名美婢扶著血玫瑰上上下下的套弄了一阵，还不时伸手逗弄著少妇的敏感
处，一时轻揉她花瓣中的红豆，一时舔吻著胸前的两粒蓓蕾。

　　血玫瑰被她们逗弄的混身难受，体内的肉棒也在磨擦之下逐渐发热，而自己
的蜜穴中也微微渗出蜜液，血玫瑰心下羞愧，娇躯不住扭动，朱唇间也微微泄出
几许春声。

　　厉勿邪诡异的怪笑著，突然伸手点住血玫瑰的穴道，血玫瑰娇躯一震，不住
抖动，随即软倒在狂杀身上，张大了嘴唇不住喘气。

　　方才厉勿邪也不知在自个身上做了什么手脚，她只觉得从下腹传来一种颤　
感，在瞬间传遍全身，然后……然后……

　　想起那种感觉，血玫瑰娇躯兴奋的微微颤抖著。

　　厉勿邪有些不舍的在血玫瑰的臀股间抚弄，这般的美女偏生是个天煞孤星，
留不得。

　　“呵呵，”厉勿邪在血玫瑰的玉股上狠狠的捏了一把，“小莲华，这次可便
宜你了，且看你怎么好好利用这天煞孤星。”

　　那小丫头三年前便没有被克死，三年后的今日更不可能被克死，不过煞气冲
宫，怕是免不了一场活罪吧！



＜十三＞


　　在归来居中，绿儿钭躺在地上，脸上满是泪痕，一双眸子　淡无光的遥望著
前方，身上的绿色绸衣早被撕烂成破烂的布条，散乱的垂挂在身上，露出的肌肤
上满是紫青的乌青，双腿之间还夹著一乌黑粗长之物。

　　“说！”宫傲云粗暴的捉起她的头发，将绿儿拖行到床前，“莲华在那？”

　　绿儿微微抬头，看了宫傲云一眼，抖著双唇颤声道：“她……她……”

　　‘不行！’绿儿只觉脑海间蓦然传来一声暴喝，‘不许说！’

　　绿儿突觉一股热气直冲脑门，顿时眼冒金星，头痛欲裂，不知怎么的，竟开
口回道：“绿儿不知！”

　　“不知！？”宫傲云微微冷笑，一把将绿儿提起，他一手捉住绿儿的双腕，
一手不住抽动绿儿体内的伪具，“你侍候本少爷有几年了？”

　　绿儿强忍体内疼痛，垂下头，幽幽回道：“绿儿姐妹自幼生长在宫中，被少
爷开苞后直今，大概有十年了。”

　　“不错！”宫傲云微微点点头，伸手按著绿儿的菊穴淫笑道：“你和红儿，
前后两个穴都是少爷我开的。”说到此处，宫傲云心中蓦生异样之感，老爹一向
喜玩处子，但那次不知为何，竟让他连开两女，让两女助他修练欢喜大法。

　　宫傲云微微一顿，续道：“你服侍少爷我那么久，难道不知道少爷我的性子？
说！”他暴喝一声，怒道：“莲华在那？”

　　绿儿朱唇不断张启，眼眸间时而流露恐惧之情，又忽现迷茫之色，半呢喃的，
她说出一段连她都不知道自己在说些什么的话，“绿儿不知……”

　　“不知！？”宫傲云大怒，猛力一拍伪具，将伪具整根拍入绿儿体内，伪具
猛然直插到绿儿的子宫之中，娇嫩的子宫不堪如此撞击，顿时泊泊的流出鲜血。

　　绿儿惨叫一声，疼的不住痉挛。

　　见腥红的鲜血顺著绿儿白嫩的大腿缓缓流下，宫傲云双眼微微一亮，他轻揉
绿儿的乳尖，冷笑道：“你出身自逍遥馈，可还记得逍遥馈的规距？”

　　绿儿早疼晕过去，那能回答得了他。见绿儿不答，宫傲云翻手一转，掌上顿
时出现一根细长怠针，他用力将怠针刺进绿儿微微硬起的乳尖之中……



　　夕阳西下，时近黄昏，宫傲云赤裸的坐在床边，随手拿著白巾抹去阳具上的
血，那些血当然不是他的，是绿儿的。

　　绿儿钭躺在床上，一双皎白的玉乳上满是针孔，不住的渗著血，身上满是紫
青的乌青，下身的两个穴中不断的流出鲜血，将床染红了一大片，不知是因为失
血亦或其它，她的脸色惨白，双眸　淡无光，原本乌黑的秀发像被染了色一般，
一点一点的逐渐化为灰白。

　　宫傲云拾起一络发丝细细查看，没想到此次一怒之下吸尽绿儿元阴，竟让他
的欢喜大法破了重六之关。

　　“少……宫……”床上的绿儿微微转动眼珠，喉头不住抖动，吐出一串模糊
不清的问句，“为……什……么？”

　　她的眼泪早在少宫主这般辣手对她时便已流干，但她还是想问上一句，为什
么？就为了一个莲华……

　　难道她们姐妹在少宫主的心中就这么一点份量都没有吗？还比不上一个相认
不过数月的小莲华？

　　莲华……

　　想到莲华，绿儿眼前顿时浮现起那一张纯真美丽的小脸，一瞬间，记忆中的
天真笑容突然化为诡媚的笑靥。

　　‘不许说！’

　　绿儿的心神刹那间被那双妖异的眸子给掳获，动弹不得；莲华轻启朱唇，艳
红的双唇间吐出的一字一句，宛若重　般重重的敲击在她的心上，‘不――许―
―说！’

　　绿儿双眸蓦地睁大，难道……

　　绿儿张大了唇，想要说些什么，但她还来不及说，便听见一旁传来宫傲云的
声音，“还没死吗？”宫傲云话语微微一顿，“看来我对你还是太仁慈了。”

　　绿儿瞪大了眼睛，惊见宫傲云持著怠钩逼近她，舌上一痛，然后……

ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　夕阳西下，将沉的太阳放纵的吐放最后的光辉，将大地包括在它的光彩之下，
逍遥馈上铺承的琉璃瓦不甘示弱的反射著，与晚霞比辉，整座逍遥馈蒙上一层薄
薄的金纱。

　　相较于外边灿烂的景致，整座逍遥馈中反倒是一片寂静，偶尔会有细碎的声
音响起。

　　俗话说，三个女人一个墟，但逍遥馈中虽收藏了无数的美女，但却少有人声，
一来，是因为逍遥馈中管理甚严，女人们向来是被关在各自的房间之中，若无召
唤，不得离房一步；再者，从她们落到天阎宫中的那一刻起，她们也失去了所有
的活力了。

　　大小方儿是唯一有幸能被关在一起的兄妹，一来是因为宫阎素来喜欢一炮双
响；再者，被青龙改造过后的大方儿己无自理的能力，非得要有人时时照料不可。

　　大方儿半坐在地上，双手不住揉弄著自己的阳具，神色恍惚。

　　方若兰静静地坐在一旁，痴痴地看著她的哥哥，柔柔的、哀伤的轻唤，“大
哥……”

　　大方儿也不理会她的呼唤，双手仍不住的打枪。

　　自他被青龙彻底改造过之后，他变成一支支知道追求快感的性兽，不是干人，
便是被干。

　　“哥……”小方儿又轻柔的唤了一声，伸出雪白的双手，如云彩般轻柔的抚
上大方儿的脸，额头抵著额头，呼出来的气息交缠在一起，化为轻烟。

　　小方儿柔柔的，低声哀求道：“你看看我好吗？”

　　四目相交，如水般秀丽双眸里除了欲望没有半点的情感，大方儿的双手仍不
住动著，对方若兰的哀怨的眼眸、凄凉的呼唤，视而不见，听而不闻。

　　水雾在方若兰的眼底慢慢凝聚，化为薄泪，她静静地凝视著她的哥哥，直到
眼底的那滴泪水慢慢地滑出她的眼角。

　　她缓缓的放下了手，认命绝望的伏下身子，轻启朱唇，将大方儿的阳具含入
口中，麻木的吸吮著。

　　温暖的嘴自然比自己的左手加右手要来的舒爽的多，大方儿低吟一声，按住
小方儿的头，扭动屁股，不住前后晃动。

　　小方儿好几次差点被呛到，好在大方儿的阳具粗而不长，虽是难受，但也没
太多痛楚。

　　小方儿喉头微动，伸出丁香小舌不住刺激著龟头马眼处，想刺激大方儿尽快
射精，想到自己口中所含是她亲哥哥的阳具，小方儿心下难受，几欲作呕，但是
他……

　　小方儿微微抬头，凝视著大方儿那艳丽无双的容貌，心中的悲痛又蓦然化为
一股幸福感，她的哥哥啊，曾经有无数江湖女子为他而痴狂，就连那魅惑尽天下
男子的鬼罂粟都说出了‘要嘛不嫁，要嫁便嫁给方烈！’之语。

　　她原是最不可能和他在一起的人，可是最后能与他相慰的人却是她。

　　话说当年啊……



　　方家堡在江湖中虽然算不上是什么数一数二的大派，但却因为出了二个人而
名闻江湖，第一个，自然是武林四美中排行第四的空谷幽兰冰心兰；第二个，则
是当时昆仑的俗家第一高手，俗称绝剑――方烈。

　　“哥。”夜凉如水，小院中栽种的昙花放肆吐出香气，方若兰唤住了方烈，
微微垂下眼帘，问道：“你又跟鬼罂粟出去？”

　　“没错！”方烈随手将剑肩在肩头，潇洒的笑道：“听闻血玫瑰此次来到江
南，机会难得，我和鬼兄想前去讨教一番。”

　　“是去看美人吧！”方若兰有些趿锪锏牡蜕道：“家中有个天下第四的美
人，身旁有个天下第三的美人，难道还不够你看吗？”

　　方烈傲然的看著手中长剑笑道：“我是想挑教一下血玫瑰的烈阳剑，血玫瑰
被人名列十大高手之一，又是武当烈阳子的得意门生，我若不去挑战一番，岂不
辜负我绝剑之名？”

　　“那你的鬼兄呢？”若兰半自言自语的呢喃道：“是去跟人家比美吗？”

　　方若兰不屑的轻哼一声，都怪江湖上的多事之徒，选什么四大美人，也不知
怎么的，竟让鬼罂粟这等淫邪之徒也榜上有名。

　　更没想到鬼罂粟会为了比较天下第三与天下第四相差几多，竟千里迢迢的来
到方家堡偷见她一面，也因此和大哥结交起来。

　　方烈装作未闻，转身离去。

　　方若兰痴痴的看著方烈离去的方向，　然长叹。



　　“哥！？”方若兰瞪大眼睛，看著装扮成女子的大哥惊道：“哥，你怎么
了？”

　　方烈有些尴尬的转过身，笑道：“没什么。”

　　“什么没什么！”方若兰惊道：“你一向最痛恨有人将你视作女子的，怎么
今日会……会穿成这样？”

　　“为了她！”方烈眼中射出强烈的爱意，遥望著远方的某朵玫瑰。

　　“谁？”方若兰妒意突起，是谁有那么大的魅力让大哥不惜男扮女装？

　　方烈笑而不答。



　　数月之后，方烈突然当众宣布，不久后将娶血玫瑰进门。

　　方若兰大为讶异，心知大哥一直以女装接近血玫瑰，以血玫瑰的声望，怎么
会下嫁一女子？以她火烈的性子，又岂会容忍哥哥以女装接近欺骗，最后仍答应
下嫁？

　　她悄声问道：“哥，血玫瑰知道你本为男儿身吗？”

　　方烈微微点头，随即有些懊恼道：“我还未来得及告诉她我其实为方家堡的
少堡主。兰妹，我出去一会。”

　　“哥！”方若兰想要阻止，但方烈跑的飞快，她什么都还来不及说。

　　水雾在眸底逐渐堆积，然后落下，方若兰痴痴的呆站著，直到身旁的小若莲
轻唤著。

　　“姐。”若莲不解的看著姐姐，问道：“姐姐干嘛哭啊？”

　　“因为……”若兰嘴角努力的扯出一抹笑，她似哭似笑的回道：“因为……
我们快有一个新嫂子了。”



　　她不知道大哥来不来得及和血玫瑰说出他的身份，她只知道，大哥离去后不
到一刻，方家堡竟变成了人间地狱……

　　很久很久之后，她才知道大哥的女装扮相不知为何被宫阎看到，而且让宫阎
看上，误以为是她。

　　当宫阎得知真相之后，岂会饶过大哥？宫阎一怒之下灭了方家堡全堡上下，
而大哥和她……



　　想到凄凉处，方若兰小嘴吞吐的越发用力，大方儿不住呻吟，捉住小方儿的
头不住前后晃动，蓦地　出自己的肉棒，一股白液喷射而出，射了小方儿一头一
脸。

　　小方儿温柔浅笑，将头倚在大方儿的腿上不住磨擦著，“哥……”

ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　不行！她还没找到宫阎的弱点，她不能死！宫傲云，现在还不到你出来的时
候，你别来！

　　莲华发著高烧，昏昏沉沉的躺在床上，双手紧握成拳，阻止掌心中企图飞离
的蛊虫。

　　恍惚间，她感到自己的臀股被人提起，底下塞了个枕头，冰凉的手指刚一碰
上她的幽穴，莲华娇躯微微一颤。

　　那人惊咦一声，奇道：“这丫头的身体倒是狻为敏感。”他不住拨弄著幽穴
前的那一粒红豆，即使在半昏迷中，莲华亦难受动不住扭动身体。

　　那人逗弄半天，见幽穴内仍旧干燥，奇道：“如此敏感的身体，怎么会不出
水？”

　　“哦！”另一狻为苍老的声音奇道：“会有此事？”那老者伸指在幽穴内掏
弄，细细探查，自言自语道：“嗯，这丫头和小方儿一样，倒是个名穴，不过怎
么会是个石女？”

　　这丫头的身体如此敏感，怎么偏生就是那个洞好像死鱼一般，没有半点反应？
怪哉！怪哉！

　　面对如此特异的生理情况，青龙顿起了研究之心。

　　提到大小方儿这一对可远观而不可亵玩焉的姐妹花，众人的性趣顿起，某人
感慨道：“可惜当年灭方家堡时，小人被派守宫中，无缘一干。听说当初参战的
兄弟个个都有份干上一干。”

　　“小方儿算得了什么，”青龙　道：“她的哥哥大方儿才是我的心血结晶。”

　　众人闻言一楞，性致顿时稍减，虽然大方儿若不看她下面，光看她上面便是
一个远胜过小方儿的美人儿，但一想到她的下面，他们的下面就忍不住低头了。

　　毕竟不是人人都受得了大方儿这种特殊美人。

　　青龙在莲华的幽穴中倒注一些气味芬芳的药油，不住将药油涂抹在莲华的幽
穴内外，得意洋洋的说道：“当年灭方家堡那一战可说我们天阎宫创建以来最值
得记念的一战了，但那一战的功积又怎么及得上我在大方儿身上的创举！”

　　他翻转莲华娇躯，将药油灌入莲华红肿破裂的后庭之中，叹道：“大方儿虽
然美艳，但毕竟是个男儿身，大家玩个几次就没性趣了，而且大方儿武功极高，
留下来终究是个祸害，但要杀他却又不舍，于是……”

　　青龙伸手轻按莲华后脑发根处的漩涡，笑道：“此穴一破，大方儿灵智尽失，
顿成　人。”

　　只要略懂医术之人便知道此穴一破，那人当下便灵智尽失，成为一无自主能
力的白痴，但破的如此恰到好处，要他丧失灵智，但却还能有行动之力，这世上
唯有他青龙一人。

　　他将莲华翻转回来，轻轻揉搓著莲华那一双盈盈不满一握的娇乳，淫笑道：
“每天一副药加上半碗人乳，不出半年就让大方儿重新发育。”

　　青龙说的虽然轻松，但其中的辛苦却非外人所能理解，那副药是他试验过无
数次之后才调配出来的，虽然能让人胸部快速发育，但却始终没真正女人的胸脯
来的柔软坚挺，他只好待大方儿胸部发育的差不多之后，再动手术取出一部份的
乳肉，填入好不容易才捕获的异兽〗疴サ娜槿狻

　　他双手像挤奶似的猛然用力挤压莲华的娇乳，疼的莲华不住扭身娇吟，“非
但如此，”青龙得意道：“而且成就还超出我的预期。”

　　大方儿能排奶是他当时始料未及的，八成是因为当时那只〗疴ゲ派下小金
猊不久，还在哺乳期中，所以连带影响到大方儿。

　　“可惜，”青龙话语一顿，“我的医术始终不能将他完全改造成女身。”

　　他对大方儿的下面是完全束手无策了，即使是砍了他那话儿，也无法造出一
个洞。不过他也没让大方儿好过，大方儿的阳具在经过他精心改造之后，坏死大
半，感觉变得极为迟顿，对一个像大方儿这样被训练的只知追求快感的淫兽而言，
这是最惨忍的结局。

　　想到得意处，青龙放声狂笑，手上也加重了力道，莲华双眸紧闭，在他掌下
不住痛苦的扭动，眼角处缓缓落下了一滴泪。


　　　　　　　　　　　　　　　＜十四＞

　　莲华伤势虽然非轻，但性命无碍。这十几日来，青龙每日亲自为她换药，不
久之后伤势逐渐好转，断骨处也开始愈合，下身的撕裂伤早在数日前便就好了，
但青龙还不时灌药进去，也不知是为了什么。

　　这日，青龙上好药之后，便摆手准备命人送她回逍遥馈中，在离去前，他狻
为不舍的不住抚弄莲华下身，叹道：“这丫头年纪虽小，但眉眼长的不错，长大
后，想来会是不输给小方儿的美人，可惜偏生是个石女。”

　　“嗯，石女…”青龙微微沉吟，转口道：“命人回禀宫主，此女伤势甚重，
恐　再花几日治疗。”

　　“是！”一名弟子应声而去。

　　青龙突然高声叫道：“把和　散拿来！”

　　和　散取自龙△和　之意，是他为了妖兽培育而新调配出来的春药，因为是
用在野兽上，所以此药药效特强，远胜于寻常春药。

　　青龙将和　散抹倒了一半在莲华的嘴中，剩下的则混了水抹在莲华的幽穴与
菊穴之中，不出片刻，药效发作，莲华不住的扭动身子，双唇间也泄出模糊的娇
吟之声。

　　见莲华也抵受不住，青龙得意的一笑，命令道：“把她装进玄铁笼中，丢进
兽牢里！”

　　那名弟子一楞，惊道：“堂主！这丫头是宫主的人。”

　　青龙摆摆手道：“她在玄铁笼中安全的很，我只是拿她来做做试验罢了。”


　　金猊狻虽然力大无穷，但也弄不破这玄铁铁笼，他只是想瞧瞧他特制的春药
用在石女身上会是如何？

　　莲华被装进一个可容纳两人左右的铁笼之中，数名弟子拖著铁笼，将她带到
昏暗的兽牢之中，由那些人沉重的步伐可见得此玄铁笼极为沉重，那些人随便将
她往地上一放便急忙离去，似乎兽牢之中有著什么可怕的东西一样。

　　莲华混身痒的难过，在铁笼中不住扭动身体，幽穴内外好像有无数小虫在爬
行一般，若非手脚的断处上都缠上了木板，动弹不得，她真恨不得去伸手掏挖几
下。

　　一进去，莲华便闻到一阵男女欢爱后的气味，这种气味倒也不甚稀奇，可是
这气味中还混著一种野兽的腥味。

　　莲华定睛一看，在昏暗的烛光之下，她看见兽牢的左右两侧，各有两名女人
被人奸淫著，左侧那名大腹便便的年轻少妇裸著身子，四肢大开，被一名男子压
在石床上狠干，那人一边干，一边用力的揉捏著那少妇因怀孕而肿胀的乳房，硬
生生挤出一道一道的雪白乳汁。

　　右侧的中年妇女则是被架在一架子之上，身前有个身形壮硕的男子抄起她的
脚狠干著，口中还发出阵阵野兽般的呼啸声。

　　那男子身形极壮，近乎常人的两倍之多，遮住了那妇人大半身形，从莲华方
向望去，只见到那妇人一条白嫩的大腿不住在空中抖动。

　　那人每干一次，便听见那妇人惨叫一声，若非她不住惨叫，莲华也不会从声
音中猜出被男人狠干的是名中年女子。

　　那男人干的虽狠，但动作笨拙，只知猛干，那中年妇女习惯之后，惨呼声渐
息，只偶尔有几声闷哼之声。

　　反倒另一名少妇仍不住哀嚎著，痛苦的扭动著行动不便的身子，但她的哀求
反倒引起男人的残暴欲望，那人不时压著那少妇高起的肚腹，疼的那少妇不住惨
叫。

　　欲望已到了颠峰，那男人用力捉著少妇被奶水洗的洁白的双乳，猛力的狠插
著。那少妇经验何等丰富，一下便感觉到那男人既将高潮，惊喊道：“爹！不
要！我是真儿吧！”但止不住的阳精喷射而出，全部射进自己女儿的肉穴之中。

　　□诚其射精之后，似乎极为疲倦，趴在□真的身子不住喘气，而□真羞愧的
转过头，隐约可听见低微的饮泣之声。

　　莲华闻言一惊，难道那少妇就是□真？那……

　　莲华愕然的瞪视□真身上的男人，难道那男人是□家庄的庄主□诚其？

　　她虽未见过□诚其，但和□真倒有一面之缘，她定睛一瞧，那妇人虽然大腹
便便，面容肿胀，但依稀可瞧出那妇人正是数月之前和血玫瑰一起追杀宫傲云的
□真，但是……她的肚子怎么会这么大了？

　　莲华不住心中默算著日子，怎么算，□真也最多有了六个月左右的身孕，怎
么现下看起来倒像是快生了一般，看来定是青龙做了些手脚，但他们如此催生□
真腹中的胎儿有何用意？

　　莲华虽想仔细琢磨，但下身传来的骚痒感让她难受极了，只好不住扭动身
子，磨擦著铁笼的突起处，稍减苦处。

　　莲华虽是石女，倒也不是全无感觉，眼前的淫秽的景象加上体内的春药，让
她下腹如火烧般的骚乱，莲华不住磨擦双脚，点点春水从腿间流出。

　　原本干著中年妇女的男人混身一震，突然扑到玄铁笼上，不住摇晃拉扯著玄
铁笼，似乎想把莲华捉出来。

　　莲华乍然与那男子面对面，不由得大惊失色，兽牢中烛光昏暗，那男子又背
著光，是以她一直以为那人是个身形壮硕过人的男人，如今面对面了，莲华方知
那人竟是一支金猊狻。

　　古籍中有云：金猊狻，似猿似人，遍体生毛，中以金毛最佳，白毛次之，黑
毛更次之，身高七尺，力大无穷，性情凶暴，以虎狮为食，端是凶猛无比。

　　那支金猊狻不住咆哮跳动，一边用力摇晃著玄铁笼，一边搓揉著自己的胯
下，其意不言而喻。

　　莲华心下惊惧，金猊狻吃人之事虽是古有所载，但从未听说金猊狻会与人交
配！

　　她瞧著金猊狻胯下之物，心下恐惧，性欲顿消，兽　自是比人类的要来的粗
长许多，她的伤势非轻，下身的两个肉洞更是仍旧微微作痛，若再遭受金猊狻侵
犯，只怕会小命不保。

　　虽是如此，但下腹间骚痒难耐，倒也有些希望金猊狻能撕开玄铁笼，将她…

　　莲华双颊驼红，暗暗羞愧。

　　金猊狻弄了一阵，见弄不破这玄铁笼，便转移目标转向那被绑在石床上的□
真。

　　金猊狻一把捉起□诚其，随手丢在地上，抄起□真的腿，猛力一插，疲累的
□真那堪如此奸淫，惨叫连连，不住哀求。

　　“哦……”□真求道：“我肚里还有孩子……啊……轻点……啊……娘……
娘……”□真忽向被绑在架上的中年美妇哀求道：“救我…娘……啊…好痛……
轻点……”

　　莲华看向那中年美妇――□夫人，方才她身形被金猊狻所遮掩，所以看不真
切，如今细看之下，□夫人容貌间与□真倒有几分相似，徐娘半老，风韵犹存，
虽然面容憔悴，但身材丰腴，小腹微微凸起，不知是怀有身孕了，还仅仅只是中
年发福罢了。

　　□夫人仍旧不住喘气，黯然长叹，显然是对女儿爱莫能助。

　　□真虽然苦苦哀求，但金猊狻岂懂人话，□夫人又爱莫能助，金猊狻发力狠
干，只知次次戳力以赴，□真哪堪如此凌虐，胸腹间不住抖动，叫声也逐渐微弱
下去，显然是受不了如此暴虐的猛奸。

　　□夫人见状，心疼的不住喊道：“轻点，轻点，真儿肚里有了孩子，受不住
的。”

　　□夫人见□真叫声渐息，呼吸微弱，心下大惊，那支金猊狻的厉害她是亲身
尝过的，金猊狻非但性欲过人，且耐性极强，可怜她的真儿方才才被相公狠干一
顿，哪受得了。

　　俗话说为母则强，□夫人虽是疲惫不堪，但心疼爱女之下，竟主动扭动著身
子，晃动著自己胸前那一双玉乳，尖叫道：“别干我女儿了，干我吧。”

　　她用尽力气，凌空的双腿大大的打开，女人的密处顿时展现人前，小穴早在
这几日的奸淫下被干成了紫红色的圆洞，洞中还不断流著白浊的精液与透明的淫
水。

　　“娘……”见娘亲为了自己不惜色诱金猊狻，□真心下既感动又难过，娘亲
年事己高，腹中又……又……

　　想到此处，□真心下凄凉，娘亲都是为她所害，若非娘亲不舍得她大著肚子
仍被奸淫，以身相代，又岂会落到如此下场。

　　想到亲深恩重，□真也不知哪来的力气，卷起双脚缠在金猊狻的腰间，扭动
屁股，助长金猊狻淫兴。

　　见两女母慈子孝，莲华心有所感，恍惚间似乎看到了往事……

　　那个被绑在石床之上的少妇成了她和姐姐，她和姐姐衣不蔽体的被压在大厅
的桌上，不断在哭号著，扭动身子闪躲那些男人的怪手，但她被人压的紧紧的，
怎么挣著挣脱不开那些人的手。

　　她的胸部好痛，还未发育的小小蓓蕾被人用力的挤压著，小小的乳头红红肿
肿的，好像一碰就会流血；无数的手指在她的双腿之间游走，硬是挤进她尿尿的
地方。

　　好痛！

　　莲华当时唯一的感觉就是好痛，每当一根手指伸进来，她就痛的大叫，但那
些人却还嘻笑著，‘多弄点水出来，等下比较好干。’‘哦￣这小丫头的小穴好
会吸啊！跟她姐姐一样淫乱！’

　　莲华痛的放声大哭，但她身旁的姐姐哭叫的比她更大声。

　　姐姐不断在哭叫著，白发魔鬼撕破了姐姐的衣服，大手捉著姐姐的两条腿，
高高抬起，胯下的紫红色肉棒快速的进出姐姐的身体，每一次进出都带出好多的
血。

　　姐姐捉著她的手捉的好紧，手上的每一根指头，每一处肌肉都在抖动著，像
是跟她说明姐姐是有多么的痛苦。

　　她的娘亲被两个男人一前一后的架著，两根肉棒不断的进出娘亲下身的两个
洞中。娘亲一定也很痛，因为娘亲说不上几个字，就会痛的惨叫，但是娘亲还是
不断的哀求著，‘求求你……啊……’

　　娘亲痛的混身是汗，‘放过我女儿……啊…她们……喔…还是孩……啊……
还是孩子啊……’

　　‘什么孩子？’宫阎伸指在莲华的小穴中掏摸，随即将湿漉漉的手指在众人
眼前一晃，‘还没干就流这么多水，真是个小荡妇呀！’

　　‘姐姐……’莲华害怕的向身旁的姐姐求救，才发现姐姐身上的男人换成了
一个黑衣少年，黑衣少年似乎觉得在石桌上干不过瘾，狠狠的插了几下之后，便
把方若兰给抱开。

　　‘姐姐……’莲华伸出手，想要捉住姐姐，但捉到的，却是一根热乎乎的肉
棒。

　　‘真是淫荡啊！’一个男声笑道：‘会主动套弄男人的肉棒。’

　　莲华吓的丢开手中之物，发狂似的挣扎，但她怎么摆脱得了。

　　‘哈哈哈！’宫阎掰开她的大腿，火热的肉棒杀气腾腾的对准她，龟头在她
小穴外磨蹭几下，‘别急！别急！哥哥马上就给你大肉棒吃！’

　　‘啊……’莲华放声惨叫，剧烈的疼痛似乎把她整个人都分成两半，稚嫩的
阴道惨被撕裂，大量的鲜血不断从交合之处流出，在昏迷前，莲华只记得她的小
穴里好痛、好痛，一根接著一根的粗长硬物不时的折磨著她，小肚子里被灌满了
白色的液体，满的倒流出来。

　　‘若莲……若莲……’

　　‘放过我女儿吧！啊……我……我……要操就操我吧！’

　　还有……既使同在折磨之下，娘亲和姐姐的哀求呼唤声始终不绝于耳。

　　鬼罂粟曾经说过，她还能活著，真是一个奇迹，或许……就是因为娘亲和姐
姐的呼唤让她得以不死吧！

　　“呜……哇……”莲华突然像个孩子一样哇哇大哭，不知是为了自己还是为
了眼前这对母女。

　　这是她来到天阎宫之后第一次真正的哭泣，不是为了装柔弱，也不是为了勾
引宫傲云，只是纯粹的为了想哭而哭。

　　她……后来权倾天下的妖莲华，那时候还不过是个十六岁的孩子！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　效果真是太差了。

　　青龙在和　散的记录上记上一笔，叹道：“是吓到那丫头了吗？”

　　原以为兽牢里的淫戏会挑起那丫头的淫心，助长和　散的药力，不料那丫头
不知是否是被吓到了，一直哭个不停，惹得兽牢里那两个女人也跟著哭个不停，
吵了他们好几个时辰。

　　这一个月来他虽拿了几种不同的春药试在那丫头身上，但那丫头总是倔强的
咬牙苦忍，明明是难受的很，但始终不肯乖乖的开口求他们。

　　在一连服用了这么多种春药之下竟然还能保持意识，他倒是第一次见到，难
道是因为这丫头天生石女的关系？若非如此，那这丫头也意志力也未免太坚强了
点。

　　可惜宫主前来要人，若再多给他十天半个月的时间研究此女，他一定能将莲
华改造成跟大小方儿一般乖巧听话。

　　青龙一边记录，一边写下下次该使用的淫具与药物。

　　正当青龙脑中思索著下次该如何向宫主借到莲华再来试药，忽听耳旁传来宫
傲云的声音，“青龙叔为何事烦恼？”

　　“原来是少宫主！”青龙忙命人端茶倒水，笑问道：“少宫主怎么有兴致到
我这儿走走？”

　　他细瞧宫傲云，不过数日不见，人却憔悴了几分，他担心问道：“少宫主可
是病了？可要青龙叔看看？”

　　“我只是练功练的太辛苦罢了。”宫傲云摆摆手，婉拒了青龙的好意。

　　自莲华失踪己有月馀，天阎宫四周他已经找过数遍，始终不见莲华的踪影，
连逍遥馈中大小方儿的居住之所他都偷偷暗中上去探了几次，但除了那两个女人
之外，哪有莲华的踪影。

　　左右侍者奉上香茗糕点，宫傲云轻啜一口，问道：“□家母女现在如何？”
这几日为了找莲华，几乎都忘了正经事。

　　说到□家母女，青龙神色间顿时狻有得意之色，他一边　著宫傲云到兽牢之
外查看两女，一边笑道：“再过半月，□真肚里的女娃娃便会出生，她母亲也怀
上了兽种，再过半年便会出生。”

　　说到此处，青龙微微一叹道：“□家那婆娘已经过了改造体质的三个时段，
怕是最多再生下二胎妖兽就不行了。”

　　女人的初潮、初夜、初产是改造体质的最佳时机，□家那婆娘是错过了，□
真勉强能赶得上初产之机，大概可用上五年，五年之后，便就难估了。唯有□家
的小女儿可做日后的妖兽胎母之用，可惜她年纪太小，要再等上数年方可下种。

　　“不过要等妖兽长大还　一段时日吧！”宫傲云算了算道：“恐怕得　个十
来年才能培养妖兽军团吧！”

　　“非也！非也！”青龙笑道：“若　等上如此久的时间又岂叫妖兽。”

　　宫傲云奇道：“难道青龙叔催长之法？”

　　“既是妖兽又何　催长。”青龙拈著长须笑道：“妖兽易得，但繁殖不易，
更是难以控制，好在我们手上有□家母女，只要有这几女在手，三十年内应无问
题。”

　　宫傲云侧头微微思索，“繁殖之意傲云尚能理解，但为何非要那□家母女来
控制？”

　　青龙沉思了半晌，神色黯然道：“咱们四大堂主都无子女，将来怕是只剩少
宫主一人了……”说到此处，青龙微微一顿，又道：“今日就算少宫主不问，老
夫也会将密诀告诉少宫主。”

　　宫傲云听到此处，立刻正色倾听。

　　青龙续道：“要控制妖兽，非得要有同宗三代内的女子淫水不可，此事虽
小，但却是极为重要，少宫主切记不可告诉外人。”

　　宫傲云点头道：“这是自然。”

　　宫傲云瞧了瞧牢中两女，金猊狻与□诚其早被带出，牢中只有□家母女两
人。两女缩在牢中，不时皱眉轻吟，双手也不时按揉著双乳与下身，既使在睡梦
中也睡的极不安稳。

　　宫傲云微微摇头叹息，青龙不知道下了何种春药，都被干了那么久，这两人
的药性还未过。

　　宫傲云本待离去，忽闻牢中传来一股极淡的莲香，宫傲云混身一震，这个香
味好似莲华……

　　宫傲云勉力压下心神，问道：“这兽牢中还来过何人？”

　　头脑昏昏沉沉的，血脉间似乎有无数的小虫在蠕动，驱使著他。

　　青龙微微一惊，奇道：“少宫主是怎么知道这兽牢里还有过其它女子？”

　　遭了，若是让宫主知道他把那丫头丢进兽牢中好几日，不知会不会……

　　不过金猊狻并未干到那丫头，只是让那丫头看了几场好戏罢了，想来宫主应
该不会在乎这等小事。

　　“说！”兽牢中无遮无蔽，一眼即见莲华不在此中，宫傲云懒得解释，急问
道：“那女孩呢？”

　　青龙虽不明宫傲云为何如此紧张，但仍回道：“送回逍遥馈了。”

　　惊愕之下，宫傲云脸色顿时泛白，难道真是老爹对莲华下了手？

　　不！不可能！他明明说过，他留下莲华是为做将来种玉之时的胎母，天阎宫
中最重视子嗣一事，老爹怎么会……

　　宫傲云急急离开了青龙院，直往逍遥馈奔去。

　　青龙讶异的望著少宫主飞也似的离去，心中突生不祥之感。


　　　　　　　　　　　　　　　＜十五＞

　　莲华被送回逍遥馈中不过半日，可这半日里她所受的罪可绝不少于在青龙院
里渡过的一个月。

　　在逍遥馈的第四层里，莲华半躺在大方儿背上，小脸上满是泪痕，一双玉乳
更是布满了紫青的指印，还不时被宫阎用力揉捏，花瓣被宫阎粗大的肉棒给强硬
的挤开、撑大，紫红色的巨柱像打椿机般的不断在红肿的花唇间进出。

　　莲华所受远不止此，每一次宫阎狠狠顶进，大方儿亦抬高了臀部相迎，原本
就顶到幽穴深处的肉棒在这一挺之下更是狠狠的顶上了子宫颈，莲华痛楚不堪，
疯狂的摇著螓首，口中不时泄出凄厉的悲吟之声。

　　小方儿则跪在宫阎身后，伸出丁香小舌不时舔弄著宫阎的屁眼与两人的交合
处。

　　“妈的！”宫阎狠狠的捏著莲华的臀瓣，骂道：“夹紧一点！”

　　莲华含泪的眸子怒瞪他一眼，恨恨的别过了脸。

　　见莲华不听话，宫阎大怒，反手狠狠甩了莲华一巴掌，“妈的。”他微微抬
高莲华的俏臀，捏了捏莲华白嫩的股肉，突然冷不防的狠狠的掴了一掌。

　　“哎呀！”莲华惊叫一声，原本雪白的臀部上顿时出现一道赤红的掌印，阴
道也因疼痛而自然收缩。

　　宫阎一边使劲拍打莲华两瓣雪白的玉股，一边怒骂道：“敢和老子作对？敢
和老子作对？”

　　“哎呀……啊……”莲华疼得泪流满面，凌空的身子不住扭动。

　　宫阎乐得桀桀怪笑，胯下凶器更是干得又狠又急，莲华虽咬牙苦忍，但唇间
不时泄出几声悲呜。

　　莲华身上的春药药性未尽，在宫阎的狠干之下，体内突然涌起一股酥麻感，
私处间也不再像先前那般剧痛难忍，她娇躯微抖，口中的悲　声多了几分春意。

　　“哦！”宫阎御女无数，如此细微的变化自是逃不过他的眼睛，他淫笑道：
“小丫头开始荡起来了！”

　　“你……”在此淫秽的情况之下，莲华勉强捉回意志，悲愤怒骂道：“啊…
你……你杀了我吧！”

　　“小丫头倒是挺硬气的！”宫阎不怒反笑，露出森白的牙齿，在烛光下看来
分外阴冷。

　　这般硬气的丫头，或许可以当真熬过种玉之法，为他们宫家传宗接代。

　　宫阎狠狠一顶，胯下凶器硬顶入花心之中，直进莲华子宫之内，精关大开，
无数的精液直射进莲华的子宫之内，“给老子生几个娃儿吧！”

　　莲华闻言大惊，凄厉的惨叫一声，随著宫阎的这一射，失去了知觉，昏了过
去。

　　小方儿将昏迷的莲华抱到旁边的一间小房间之中；逍遥馈每层各有十二间到
六间不等的小房，每间房各有一个女人。来往逍遥馈中的人喜好不一；宫阎和玄
武、白虎等人会喜欢让女人们集合在厅中　玩，而宫傲云和青龙则喜欢随意挑选
一个女人，直接在那名女子的小房之中　玩。

　　因为第四楼中只住过她和大方儿两人，所以只设有二间小房，只是她和大方
儿向来同住一房，另一房形同虚设，这次自是让给了莲华居住。

　　小方儿从床头取出药物、白布等帮莲华包扎上药。

　　莲华身上满是伤痕，私处更是红肿不堪，好在莲华年纪轻，身体恢复得快，
她药还未上完，小方儿便讶然见到莲华原本被干得大开的小穴不出片刻便缩回成
原来那个娇小的细缝。

　　小方儿好奇的伸指探进莲华的幽穴之中，发现虽然才经过一番凌虐，但莲华
的幽穴仍是紧窄无比，紧紧的包裹住她的手指，莫非这女孩的身体恢复得比较快
些？

　　小方儿虽是心下狐疑，但也没深究的兴趣，匆匆整理好莲华的伤处之好，便
到厅中陪著伺候宫阎。

　　厅中大方儿含著宫阎的肉棒，小嘴不时舔食宫阎肉棒上的秽物。

　　宫阎摸了大方儿的头两下以示奖励，有些感慨的看著莲华的房间，心中若有
所思，这般标致的女娃儿若是放到九狱里去任人采摘倒真是太糟蹋了，但除了宫
中其它未曾练过欢喜魔功的弟子之外，还有谁能在莲华肚中下种？

　　虽然有些不舍得这女娃，但他天阎宫的百年大计也全赖在这女娃儿的肚皮上
了。

　　待大方儿舔干净宫阎的肉棒之后，小方儿便接过手，她捧著宫阎的阳具，香
舌轻舔著龟头马眼处，再慢慢的将它含进口里，含著阳具的同时，她也不忘圈弄
著两粒睾丸。

　　大方儿坐在一旁，双手不住搓揉著自己的阳具，对眼前的一切不闻不问。

　　宫阎心下烦燥，摆手让小方儿下去。

　　小方儿虽然讶异，但也不敢说些什么，立在一旁随时准备伺候著。

　　宫阎在房中不时来回踱步，似乎是有件极难决之事，说也奇怪，把小莲华丢
到九狱之中，命人日夜下种直至怀胎，本是件易事，但不知怎么，他就是有些个
烦躁。

　　宫阎若有所思，突见大方儿在一旁玩弄自个的阳具，灵机一动，大方儿虽然
被他们妙手改造过，但也算得上是半个男人，若是由大方儿来下种，总比丢进九
狱让其它弟子们下种来得强。

　　大方儿毕竟曾经是武林中出名的人物，生下来的娃儿若有几分肖似他，想来
也该是个骨格精奇的孩子，日后练起功来必定事半功倍。

　　再则，大方儿足不出逍遥馈，也不怕此事会泄露出去让云儿知晓。

　　念起自个唯一的独子，宫阎心下有些忧虑，云儿似乎极重视这女娃儿，近月
来四处打探这丫头的下落，云儿一向心慈手软，若让他知道他用这女儿做日后练
功的胎母，也不知会生出什么事情。

　　现下只有瞒著云儿，待这丫头生下二三个供他孙儿日后练功的女娃之后，再
由青龙除去她的意识，送回云儿身边。

　　宫阎心下主意已定，嘴角微扬，得意的怪笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　他来了！

　　半昏迷中，莲华感觉到掌中的蛊虫在吵杂著、欢欣著。

　　太早了吧！莲华压下蛊虫迫不及待的呼唤，反命它们去拖延宫傲云的脚步；
她当然想快点离开宫阎，但光凭宫阎污辱她的事情恐怕还不够让宫傲云发狂，只
有宫傲云发狂时所产生的怨恨才能让他腹中的蛊虫孵化。

　　而且她还没有找到宫阎的死穴……

　　媚心术是在男女交合之时，吸取对方的真气，所吸得真气则先凝聚在体内某
处，欢爱后再行运功纳为己用。

　　三年前，鬼罂粟与方烈一起为宫阎所捉，鬼罂粟当时与宫阎在床上大战三天
三夜，最终被宫阎发现她体内凝聚真气的穴道，强行打破此穴，让鬼罂粟再也无
法吸取对方真气，顺便还吸尽了鬼罂粟的元阴。

　　鬼罂粟亦男亦女，元阴虽失，但元阳犹在，若非如此，她早在战败后便」
地府了；话虽如此，鬼罂粟也功力大失，不得不在武林中消声匿迹。

　　鬼罂粟有云：欢喜魔功虽然与媚心术狻有不同，但二者同出一源，必定跟媚
心术一般先将真气凝聚在某处再行事后吸纳。　知所吸取的女子来自不同门派，
内家真气亦大不相同，若强行吸纳，各家异种真气在体内流窜，只　五六个不同
门派的女子，便能要了命！

　　凝聚真气的这一处地方同时也应是宫阎的死穴，只要破了此处，宫阎就算不
死，也会成为废人。

　　想到此处，莲华眼眸一亮，但随即又是一黯。宫阎性喜虐玩女子，每每总是
绑著她欢好，她行动不便，无法好好探查他周身穴道，至今仍不知道宫阎的死穴
究竟在哪？亦或根本就没这处地方。

　　莲华心下忧虑，幽幽一叹。

　　“原来小丫头醒了。”门外突传来宫阎粗戛的笑声，他笑道：“既然醒了，
就再玩一回吧！”

　　不待他吩咐，小方儿进房将莲华抱出。

　　“放开我！”莲华恐惧的不断挣扎，心下暗暗惊惧，不过是极轻微的叹息声
也能听到，此人武功究竟高到什么地步？破了他的穴道，真能杀得了此人吗？

　　宫阎接过莲华，放肆的在莲华身上不住地掏摸，他不轻不重的捏著莲华的娇
乳，食指不住揉搓著那一点蓓蕾，笑道：“这里似乎还少了点东西！”

　　宫阎微微思索，从一旁的檀木柜中取出两枚怠质的夹子，夹子上还各挂著两
枚小铃铛，他用夹子夹住莲华小巧的蓓蕾，摇了摇莲华的纤腰，笑道：“来！动
几下给爷看。”

　　“不要！”莲华恨恨的别过头，娇躯也随之晃动，小巧的玉乳也微微摇曳，
一阵叮当之声，乳头上的铃鼓也在空中划出几道怠弧。

　　宫阎倒也不恼，伸指进去沾点先前遗留的秽物抹在莲华的后庭上，淫笑道：
“老子就喜欢像你这样倔强的丫头，若不是赶著让你生几个女娃出来，俺还真舍
不得。”

　　莲华心下一寒，难道先前说让她生孩子的话是认真的？她虽是知道几道避孕
的方子，但若终日被困禁在逍遥馈之中，叫她上何处捉药？

　　想到自己不但身躯沦落为仇人的玩物，腹中还会孕育著仇人的子孙，莲华惊
怕得　　发抖，一时间连骂都骂不出来了。

　　宫阎桀桀怪笑，用力压下莲华的身子，让她像狗一样的半趴在地上，巨大的
阳具顶在两瓣呈半圆的玉股上，双手紧扣住莲华的纤腰，一声暴喝，肉棒蓦地突
进。

　　莲华哇啊一声，不住扭动屁股，由胸前阵阵轻脆急速的铃铛声可看出她的疼
痛，但她浑圆的臀部被宫阎　得紧紧的，哪能挣脱得开，在莲华疼痛的悲吟与叮
当的铃声中，宫阎的的肉棒一点一滴的挤进莲华小巧的菊穴之中。

　　宫阎进入之后，略停一阵，双手各捉住莲华一边的大腿，让莲华粉嫩的幽穴
尽现人前；莲华小小的身躯全靠著后庭中那根肉棒支撑，只能背倚在宫阎怀中，
疼得不住喘气。

　　“大方儿过来！”宫阎蓦然喝道：“你来干这丫头前面的小穴。”

　　此言一出，莲华如遭雷击，也不知哪来的力气，蓦然奋力挣扎起来，凄厉的
喊道：“不要！不要过来！”

　　见莲华反应这么激烈，宫阎也有些惊愕，狠狠的用力顶了一下，骂道：“死
丫头，又不是第一次被人操了，叫个什么！”

　　莲华不住挣扎，但大方儿仍木无表情的一步一步靠近她，不过才几步路的距
离，但在莲华的眼中却如同无间地狱般的漫长。哥哥美丽，但充满淫欲的脸在眼
前逐格逐格的放大，莲华心中的惊恐，委实是言语难以形容的。

　　一瞬间，莲华几乎要脱口而出的说出自己的身份，她是若莲，是他的亲妹妹
啊！

　　大方儿杀气腾腾的阳具在莲华的小穴外略微试了试，蓦然用力挤入；大方儿
虽然被宫阎改造成性奴，但男人天性的本能让他追求著更多的快感，他伸手按住
莲华的腰，猛力一挺。

　　巨大的阳具顿时刺穿了莲华娇嫩的花心，莲华疼得惨叫一声，那巨大的阳具
像根粗大的铁棒一样，一下子直顶到她心口，疼得她不住痉挛，她本能的伸出双
手下意识的按住大方儿的粉嫩的玉臂，细长的指甲深深的陷入玉臂之中，　出了
好几道红印。

　　“不要啊！”在莲华凄厉的惨叫声，下身所夹的阳具一次次的猛烈撞击，次
次都似乎要将娇嫩的花心搓碎。

　　随著大方儿每一下狠干，莲华迷茫的眼眸中也泛起了水雾，晶莹的泪珠滚滚
而落，看得宫阎好生不解，“妈的！被老子干时怎么没这么多眼泪？”

　　大方儿的那话儿虽是被青龙略加改造了一下，但无论粗、长、劲，都还远不
如他，所长者也不过就是一个硬字罢了，而且每次只会抽插倒底，但怎么这丫头
却哭成这样？

　　宫阎心下狻不是味，胯下凶器干得更加的狠；莲华像娃娃一般被两人夹在其
中，娇弱的身躯随著两人的狠干一上一下的晃动著，少女的身体完全靠著体内肆
虐的两根肉棒支撑著，在两人狂暴的狂操猛干之下，下体无时无刻不传来阵阵的
剧痛，胸前也因为宫阎的狠力揉捏而时而疼痛。

　　莲华早已体力透支，连呻吟的力气都没有，只能无力认命的任由两人合力蹂
躏，乳头上的怠夹随著她不住上下起伏，叮叮当当的铃声和下体碰撞的声音，合
奏出一首淫秽的曲子。

　　小方儿在一旁看著三人淫秽的场境，听著这曲子，脸儿不自觉的红了，呼吸
也微微急促起来。

　　这种前后夹攻的滋味她也是尝过的，前后两个肉洞同时被人夹攻，两条大肉
棒隔著一层薄膜不住抽插，肉壁疼得就像裂开一样，但又有一种舒爽的感觉，叫
人又爱又怕。

　　小方儿偷偷将手伸至个下身处抚弄，今日一整日宫阎都在在那小丫头身上发
泄，哥哥也去干那丫头，她的小穴里好寂寞呢。

　　想到此处，下腹间传来难以克制的骚痒感，小方儿羞得连耳根子都红了，染
了丹红豆寇的细长手指悄悄伸进自己的阴户之中，颤动的手指先在阴户中抖了几
下，随即缓缓的抽动起来，然后越抽越快。

　　“不……”小方儿虽是勉力克制，但兴奋之下，唇间也开始发出阵阵娇吟之
声，恰恰遮掩住了窗外急促的呼吸之声。

　　宫傲云愤恨的看著眼前的一切，这种两男干一女，或女人自慰的性戏他自小
就见得多了，但如果那个被两个男人所干的女子换上他的莲华……

　　‘啪’的一声轻响，愤怒之下，宫傲云竟硬生生将屋檐剥裂。虽然宫傲云愤
恨无比，但裤裆间却情不自禁的撑起了小帐蓬。

　　处在兴奋之中的宫阎与大小方儿还未查觉，但凭著情蛊的特殊感应，几近虚
脱的莲华若有所觉。

　　“啊………”莲华无意识的扭动娇躯，半呢喃道：“傲云哥哥不会放过你们
的。”

　　宫傲云心中一动，没想到莲华一直深信自己会救她，想到莲华这些日子在老
爹手中所受之苦，宫傲云心中心如刀割。

　　“傲云！”宫阎闻言狂笑，“我是他老子，云儿就算知道了，又能如何？”

　　宫傲云浑身一震，刹那间，满腹的无力感。

　　宫阎与大方儿同时低吼一声，滚滚精元同时在莲华的前后穴中发射而出，宫
阎抖了抖阳具，随意擦拭在莲华身上笑道：“况且若非云儿指定要你做种玉的胎
母，老子我还舍不得那么快把你分享给人！”

　　什么！？

　　此言一出，宫傲云惊愕万分，老爹……方才说了什么？

　　一瞬间，宫傲云隐约捉住了某种想法，但却说不出个影子，但不知怎么的，
心口像塞了块大石般，不舒服得很。

　　见莲华一脸惊慌的扭动身子，闪避著大方儿帮她清理的手，宫阎笑道：“你
现在年方十六，正是生孩子的好时候，只要你给老子生三、四个女娃娃，最好像
红儿绿儿那样的双胞女娃，给将来的圣子练功就成了！”

　　圣子即是胎母种玉成功之后所生下来的孩子，种玉之法太过残绘，有不少女
人在种玉成功之前便身心均毁，即使种下了玉，但也只有少数女子能顺利将胎儿
产下，其馀的人，不是胎死腹中，便是生下崎形胎儿。

　　因为完美的胎儿难求，所以此种婴孩被称做圣子，而生下圣子的女人便能从
胎母一跃成为原母，能在天阎宫中享有人的待遇，只不过原母到了最后也终究也
会成为圣子练功时的补品。

　　想到自个的生母，宫傲云心下一黯，一将功成万骨枯，欢喜魔功本就是用无
数女人的清白与尸体堆积出来的，只不过这又关红儿绿儿什么事？想起平日与红
儿、绿儿相处的点点滴滴，突然间，一个诡异的想法闯进宫傲云心灵，难道……

　　宫傲云缩在屋檐之下，全身抖得如风中落叶，一股寒意从脚底上涌。

　　莲华浑身一震，脱口而出惊道：“难道红儿绿儿姐和傲云……”

　　宫阎一楞，双眼危险的微眯起来，沉吟道：“你这丫头的确机伶。”难怪傲
云坚持要拿这丫头做胎母，他顿了顿道：“不错，红儿绿儿也是那女人生的。”

　　宫傲云眼前一黑，几欲晕去，但强烈的意志支撑著他听下去，究竟…究竟…

　　只听宫阎哈哈笑道：“……红儿、绿儿一出世就懂得含老子的肉棒啦，怀孕
七八个月，但还长得那么标致的孕妇可不多见，大家当然是不会放过，那女人也
还真会选时机，恰好在轮到老子时破水，若非那女人死求活求，老子早就一刀杀
了那两个婴儿，好在那时老子一时心软，不然怎么会有现成的两个血亲让云儿练
功……”

　　“难道……”莲华抖著声音，颤声问道：“红儿、绿儿姐是傲云哥的……”

　　“哈哈！”宫阎似乎想到得意处，狂笑道：“生过孩子的女人母性重，意志
力也特别强，老子捉来的一堆女人之中，就那女人给老子生了个娃娃！虽然是无
法再生出几个妹子给傲云练功，但有两个姐姐来轮著用倒也不错。若非红儿、绿
儿，傲云那个不用功的小子哪能那么快练到第五层欢喜魔功！”

　　宫阎讲得痛快，却没注意到莲华嘴角那一抹诡异的浅笑。

　　滚滚泪珠从莲华眼角落下。

　　爹！娘！她成功了！



＜十六＞

　　宫傲云不知自己是怎么离开逍遥馈，也不知自己是从何时开始在山中狂奔，
当他惊醒之时，他已身处乱葬岗中。

　　乱葬岗中东一堆，西一群的土坟，其中有几座还是刚建好的新坟。

　　看著眼前数不尽的无名坟，宫傲云身躯一软，跪倒在土坟之中，在这里，亦
或在别处，可能就捏葬著他亲娘的尸体，还有红儿……

　　红儿这两字宛若利刃一般狠狠的划过宫傲云的心口。

　　他原以为当年的事已是他所做之事中的极限，没想到他除了弑母之外，还加
上了虐杀亲姐。

　　宫傲云抖犹如风中落叶，难以言喻的愤恨从脚底直涌上心口。

　　爹！为什么……？

　　宫傲云蓦然想起，红儿虽然死了，但绿儿还没死！

　　宫傲云趺跌撞撞的起身，直奔九狱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　九狱中，如同往常一般充满著女子的痛楚呻吟之声，和男人爽快的狂叫声。

　　绿儿赤裸的身躯软绵绵地紧贴在泥地上，随著身后的男人一下下的狠干，无
力的轻轻颤抖著。

　　绿儿的身上沾满了黄褐色的泥水与黄浊的阳精，玉背上满是紫红的鞭痕，下
身的两个肉洞更是被糟蹋的不成样，布满紫青指印的雪白玉臀高高翘起，被身后
的男人紧紧捉住，那男人不时在绿儿的玉股上捏出一道道紫青，命令道：“再夹
紧一点！”

　　绿儿空洞的茫然的看著远方，小嘴无意识的张启，不时吐出一阵模糊的呻吟
声。

　　“这丫头快不行了！”一个丑陋的赤身男人用力的拍打绿儿苍白的脸颊，捉
著绿儿雪白的头发，强迫她舔含自己的阳具。

　　绿儿身后的男人猛力的快速狠插几下，低吼一声，精元狂射而出，他恋恋不
舍的从绿儿体内抽出，随意在绿儿身上抹了两下，叹道：“可惜！”

　　“谁叫她得罪了少宫主。”那人接过他的位置，捧起绿儿的玉臀，伸指抹了
点精液在绿儿的菊穴之上，叹道：“少宫主要我们活活操死她，想多玩这丫头几
个月都不成！”

　　少宫主……

　　提到宫傲云，绿儿黯淡的眼眸中突然微微一亮。

　　少宫主，您真的不管绿儿了吗？

　　绿儿在心底喃喃自问著，突然，菊穴中传来一阵剧痛，绿儿痛的低吟一声，
细长的手指痛楚的不断抓著泥地。

　　少宫主……您真的不管绿儿了吗？

　　绿儿喉间发出阵阵痛楚的呻吟声，在泪眼模糊间，她隐约看到一个苍白的身
影向她奔来。

　　少宫主！绿儿眼睛一亮，原本憔悴的脸上突然绽放著说不出来的艳光，她伸
出沾满黄浊精液的惨白小手，想捉出那个永远身著白衣，衣白不沾尘的影子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宫傲云抱著绿儿的尸体呆坐在乱葬岗前，他紧紧抱住绿儿逐渐冷去的尸体，
心中空荡荡的，除了无边无№的寒冷之外，他什么也感觉不到。

　　不知何时，天边逐渐露出清晨的初阳，淡金色的阳光洒在他的身上，但他却
感觉不到丝毫的暖意。

　　他只知道一件事。

　　绿儿死了！是他叫人虐杀了自己的亲姐姐！

　　抱著绿儿的尸体，宫傲云伸手轻轻梳弄著绿儿花白的头发，绿儿原本是有著
一头乌黑柔顺的发丝，他还记得，每次欢爱之时，手指紧紧缠著绿儿的发络，柔
软的发丝抚在胸膛上，和他纠缠……

　　宫傲云心中蓦的一紧，如果他知道自己有姐姐，如果他知道红儿、绿儿是他
的姐姐，如果他知道……

　　如果他早点查觉老爹坚持要他为红儿、绿儿开苞的原因，如果他早点发现每
次和红儿、绿儿交欢之后，功力大增，如果……

　　如果……如果……

　　宫傲云身躯因为愤恨而不住抖动，激动之下，竟猛力扯下手中那束灰白的发
丝。

　　如果爹早点告诉他！

　　抱著绿儿惨不忍睹的尸体，宫傲云竟放声狂笑。

　　爹！这就是你要的吗？弑母、虐姐，让自己的女人生下他人之女，一代一代
的重复著同样的事？

　　‘啪’的一声，体内似乎有某处破裂了一般，强烈的恨意随著血脉在瞬间流
遍全身。

　　“哈哈哈！”宫傲云笑得异常欢愉，眼底隐隐闪烁著毁灭一切的疯狂，脑海
间忽然浮起一个念头，在弑母虐姐之上再加个杀父如何？干脆让他一口气直坠落
十八层地狱永不超生吧！

　　宫傲云就像是听到这世上最好笑的笑话一般，笑得连眼角的泪都流了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　莲华乖巧的任小方儿为自己上药，在宫阎与大方儿的轮流奸淫之下，她娇嫩
的阴部被撕裂了好几道口子，菊穴也红肿不堪，只要稍稍移动两条腿，下体便疼
的像火烧一样。

　　小方儿上药的方式并不温柔，甚至于是有些粗暴了，但莲华似乎并不引以为
苦，反而轻笑起来。

　　“呵呵……”

　　小方儿讶异的睨著她，“你还能笑得出来？”

　　“为什么不笑？”

　　这是小方儿第一次听到莲华说话，小女孩的声音应该是娇嫩柔软的，但莲华
的声音却如寒冰相敲一般的清脆寒冷。

　　莲华冷然的睨了小方儿一眼，嘴角微昂，只是一眼，却让小方儿吓了一跳。
她见过不少被宫阎凌辱过的女子，那些女子有些是有著充满怨恨的眼神，有些仍
旧是一副受到了惊吓的眼神，更有女子的眼中满是杀意，但从未有一个女子有著
这种漫不在乎的冷漠眼神，甚至于……好像有点兴奋似的。

　　小方儿微微往后退，莫名其妙的，她竟然被这双眼睛给看的脊背发寒，她将
药一骨脑的抛到莲华身上，说道：“你自己上药吧！”

　　说完，她像逃离什么一样的急忙逃离莲华的房间，连锁都忘了上好。

　　小方儿一溜烟的回到自己的房中，那个女孩……好奇怪……

　　“哥哥……”小方儿爬上床，将娇躯紧紧依偎在沉沉睡去的大方儿身旁，不
安份的小手逗弄著大方儿的阳具，随即小心的将它含入口中，细细的舔吮著。

　　大方儿在她的逗弄下醒来，直接捧起亲妹的娇臀，一下下狠干起来。

　　小方儿在哥哥粗暴的奸淫下发出愉悦的叫声，只有在大方儿的怀中，感受到
他火烫的肉棒在她的体内活动，是她所拥有的唯一的幸福。

　　一墙之隔的莲华，听到兄姐的淫叫声，没由来的感到一阵　心，她抱著水盆
难受的不停作呕，除了前晚所吃的食物之外，还呕出了好些先前在宫阎的强逼之
下所吞下的精液，白花花的混在一团看来好不　心。

　　莲华厌恶的看了一眼，便扭头不再看，她轻抚自己的小腹，冷漠的小脸上不
自觉的流露出一丝恐惧。

　　她会怀上孩子吗？她虽然被鬼医与鬼罂粟两人摧残多年，但女儿家该有的月
事她还是有的，如果当真怀上哥哥的孩子……

　　莲华心中一凉，不自主的打了个寒颤，但下在宫傲云身上的蛊虫方才孵化，
还未生根，若蓦然催动控制宫傲云，只怕不但会控制不成，反而她自己会被蛊虫
所侵，而且若让人查觉宫傲云体内的蛊虫，以宫阎之能，说不定会有驱虫之法。

　　莲华怠牙一咬，心下暗暗下定了决心，休说只是怀上哥哥的孩子，那怕真生
了一个孽种，她还是要忍，忍到有把握成功的一日。

　　她不会武功，媚心术也不到家，唯一的长处就只有耐性了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这日，狂杀练完功回来，便见血玫瑰穿著一袭淡红外裳，裹著一条薄被，海
棠春睡般的蜷缩在山洞中的一角。

　　见血玫瑰舒舒服服的睡大觉，狂杀气不打一处来，暴喝道：“起来！”

　　熟睡中的血玫瑰被狂杀那狮吼般的暴喝声惊醒，惊吓的坐直了身子，“怎么
了？”

　　“过来！”狂杀一把捉住血玫瑰的衣　，将她的俏脸按向自己的胯间，“给
我含！”

　　“我……不……”血玫瑰泪眼娑娑，可怜兮兮的看向他，但和狂杀那愤怒血
红的双眸一接触，她又硬生生的吞下那些哀求的话语。

　　这些日子以来，她实在被狂杀打怕了。

　　狂杀生性狂暴，只要性起便对她肆意凌辱，连女儿家的红事来时都不肯放过
她，叫她做出种种屈辱不堪的姿势，供他淫乐，若稍有不从，小则几个巴掌，大
则是对她饱以老拳。

　　她自幼便受尽众人宠爱，出了江湖之后也是被众多男人捧在掌心之中照料，
哪里受过这种日以继夜的糟蹋毒打，不过才短短的几个月，便让一个倔强骄傲的
血玫瑰变为一个怯懦怕事的弱女子。

　　血玫瑰一脱下狂杀的亵裤，便闻到一股浓浓的尿臊混和著汗臭味扑　而来，
中人欲呕，血玫瑰禁受不住，急忙避到一旁，频频作呕。

　　这半个月来她也不知是怎么了，总是觉得疲惫想睡，胃也总是不太舒服，明
明是食欲不振的，却又特别想吃一些东西，但荒山中又哪来那些蜜饯干果解缠，
只好随便吃点野果，但那些野果下肚了之后，反倒让她更不舒服，终日难受的作
呕。

　　这日她睡前才把下肚的东西给吐光了，她难受的干呕了一阵，也只吐出一些
跛。

　　狂杀见状，只道血玫瑰假装呕吐，喝道：“敢不含！”

　　“不！不！”血玫瑰深怕又被毒打一顿，急忙捧住狂杀的阳具努力舔弄，她
虽然努力的吞吐著，但无论她怎么舔弄，狂杀胯下的阳具仍像条死蛇般的动也不
动。

　　“妈的！”狂杀怒极，劈头一掌狠狠打上血玫瑰娇美的脸颊，怒骂，“给老
子含到它起来！”

　　一向寡言的狂杀会破列说上那么多字，可见得他此时之惊怒。

　　“可是……”自从邪神谷一行之后，厉勿邪顺便治好了血玫瑰的嗓子，但血
玫瑰的嗓子被毒伤太久，虽是恢复了说话能力，但声音苍老沙哑，哪有以往那般
娇柔宛转。

　　血玫瑰含泪的眼眸委曲的望向狂杀，“可是它真的不行……”

　　话一出口，血玫瑰便道不好，自从厉勿邪在狂杀身上做了什么之后，狂杀固
然是功力大增，可那话儿的情况便每下愈况，这半个月来更是连起都起不来了。
血玫瑰看在眼中，乐在心里，她自被狂杀夺去贞操之后，对狂杀恨之入骨，无奈
武功尽失，只能任由他肆意凌辱，而今他胯下孽根已然无用，此后再也不能用此
折磨她，想到此处，血玫瑰眼角眉上都浮现著淡淡的笑意。

　　“笑什么？”见到血玫瑰眼眉上那隐藏不住的笑意，再加上先前那句不行，
狂杀怒由心起，啪的几声，狠狠的甩了血玫瑰几个耳光，打的血玫瑰眼冒金星，
头晕目眩，半倒在地上。

　　狂杀毫不怜香惜玉的坐在她身上，双手如飞的扯下血玫瑰的衣服。

　　血玫瑰不住挣扎，尖叫道：“不要啊！这是我最后一件衣服了。”

　　她的衣服早在被狂杀所捉的那一日就被撕成粉碎，她身上现下所穿的这件衣
服还是离开邪神谷时厉勿邪所给的；虽说她早被狂杀所污，但女人天生的羞怯让
她极为珍惜这最后一件蔽身的衣服。

　　狂杀哪管她那么多，双手捉住血玫瑰的大腿，大力分开，掏出怀中的伪具，
直往她的幽穴中插。

　　乍见那木头伪具，血玫瑰吓的惊喘一声，那伪具不知是何人所制，足足有儿
臂那么粗，龟头处的树皮尚未剥尽，坑坑疤疤的看起来好不吓人。

　　“不要！”感觉到伪具在幽穴外不住磨擦，血玫瑰惊恐万分，“那么大！我
不成的！”

　　狂杀嘿嘿冷笑，似乎极享受血玫瑰的惊吓；他大力分开血玫瑰的双腿，用力
将手中伪具插进血玫瑰娇嫩的幽穴之中。

　　巨大的龟头狠狠顶开花唇，粗糙的树皮在花唇中流转，带来微微的刺痛，血
玫瑰惊寒毛直竖，不住挣扎。

　　惊恐之下，血玫瑰性欲全无，幽穴里更是干燥无比，加上伪具粗大，一时间
捅不进去，狂杀干脆直接掰开了血玫瑰的幽穴，硬生生的将伪具插进去。

　　娇嫩的幽穴硬是被撑到极限，血玫瑰下体痛得好像撕裂似般，她疯狂的摇著
螓首，疼的混身是汗。

　　狂杀桀桀怪笑，狠狠的将伪具直顶到底，然后再猛力抽出，如此这么来回几
下，血玫瑰己经经受不住的哀声求饶，“好痛！我受不了了，放过我吧！”

　　但血玫瑰叫的越是凄凉，狂杀也越是兴奋，狂杀露出森白的牙齿，狠狠的咬
上血玫瑰艳红的蓓蕾，用力拉扯。

　　血玫瑰惨叫一声，还以为自己的乳头会被他咬下，她不住扭动身子，心下甚
是凄苦，明明那话儿已经不行了，却还不肯放过她，她终究要被她折磨到何年何
月，方有逃出生天的一日？

　　狂杀又吮又咬，一双白嫩的玉乳便被他咬的满是紫青牙印，还有好几道牙印
微微的渗著血丝，但狂杀仍是死命啃吮，似乎恨不得能将这一双乳房吞入口中。

　　狂杀疯狂的咬著，手中的伪具也未曾停过，在狂杀疯狂的抽插之下，血玫瑰
竟也开始有了点反应，幽穴间春潮　动，胯间淫水流了一片。

　　见自己竟然被一根伪具给干出了反应，血玫瑰难堪不已，呜咽的低泣著，眼
泪也夺眶而出。

　　见血玫瑰哭到梨花带雨，泣不成声，狂杀越是兴奋，手下也越发用力，血玫
瑰心知躲避不了，干脆不再挣扎，认命的任他挞伐。

　　若狂杀今日用的是自己的肉棒，见血玫瑰认命的任他挞伐，或著会狠干血玫
瑰一番，泄欲过后便算，但狂杀用的不是自己的肉棒，满腔欲火无处宣泄，见血
玫瑰这样，反倒气不打一处来，他低吼一声，狠狠的将手中伪具直顶过子宫颈，
硬是在血玫瑰娇嫩的子宫中冲撞一番，方才抽出。

　　血玫瑰虽饱受折磨，但也禁不住这般糟蹋，她惨叫一声，身子痛的弓起。

　　狂杀见血玫瑰反应剧烈，心下畅快，故意次次狠狠在子宫中冲撞一番，方才
抽出，如此这般几次，血玫瑰便惊觉有些不对。

　　每次子宫颈被硬生生顶开之时固是痛不欲生，但是腹间却传来一股更强烈的
剧痛，在她的子宫中翻转，似乎想要破肚而出一般。

　　“啊……”血玫瑰脸色惨白，双腿猛地拼命望外张，反手紧紧捉住地上的杂
草，不时发出长长的号叫声。

　　狂杀狠狠的又顶了几下，本要嘲讽几句，但血玫瑰胯下一片湿漉漉，他随手
取出手中伪具一看，伪具上早染满了腥红的鲜血。

　　狂杀这才惊觉有些不对，他讶异的在血玫瑰腰间踢了几脚，奇道：“女人？
你搞什么？”

　　这几脚对血玫瑰而言无异于雪上加霜，血玫瑰按著疼痛不堪的小腹，那种骨
肉离体的感觉不容她错认，原来她正在流产。

　　“我……”血玫瑰只说了个字，子宫内传来一波更剧烈的疼痛，原本紧附在
腹中的胎儿似乎正尽全身的力气，撕扯她的子宫内壁，带著她的血跟肉用力的往
外冲去。

　　“啊￣￣￣￣”血玫瑰紧捉著地上杂草，十指不住在灰土地上割挖，双脚分
得大大的，时而低声呻吟，时而放声惨叫，终于在血玫瑰一阵长长的惨号之中，
一团血肉模糊的肉块从她双腿间掉了出来。

　　血玫瑰长长的呼了口气，维持著原来的姿势不停的喘著气，过了许久，方才
勉强撑起身子，瞧了那血肉模糊的肉块一眼。刹那间，血玫瑰不知是喜是哀，一
团血肉模糊的肉块软绵绵的垂挂在她双腿之间，一个还未成形的胎儿，是她的骨
肉，也是狂杀的孽种，就这样没了。

　　狂杀直到此时方知发生了什么事？他看著那团肉块，自个也惊的呆了。

　　他虽从未想过儿女之事，留下血玫瑰也只为泄欲之用，但见到自己的骨肉就
这样流逝在自己眼前，心里头的感觉端是五味杂陈，难以形容。

　　一口气积郁在他的心头，他暴喝一声，反手狠狠的打了血玫瑰一巴掌，将胸
口之气尽数发泄在血玫瑰身上，“你竟敢弄掉老子的种！”

　　狂杀狂怒之下，下手毫不留情，几个巴掌过后，血玫瑰脸颊高高肿起，嘴角
也流著血丝。

　　女人流产本是件极伤身之事，更何况血玫瑰此次在狂杀凌虐之下流产，身、
心均受极大的创伤，哪里禁受的住狂杀这般毒打，她两眼一翻，顿时晕死过去。



＜十七＞

　　自那日荒山狂奔之后，宫傲云便大病了一场，宫阎心知儿子八成是知道了莲
华之事，心下忐忑不安，好几日未去逍遥馈狎玩，倒让莲华清闲了好些日子。

　　这日宫阎见儿子已无大碍，便开口劝道：“云儿，你身边不能没个人照料，
还是去逍遥馈中挑个女人来侍候你吧！要不，我叫朱雀回来时给你顺便带个丫环
回来。”

　　傲云自小便个性古怪，偌大的归来居中竟然只有两个哑巴丫头打扫整理，自
红儿、绿儿死后，云儿身边便少了两个贴心服侍的人，本来这倒也没什么，但云
儿自幼身染顽疾，身旁不能没有个人照料。

　　宫傲云微微一笑，不置可否，伸手接过了丫头送上的药，喝了几口后忽然问
道：“全逍遥馈里的女人都随我挑？”

　　“这是自然！”宫阎只道儿子终于开窍，笑呵呵道。

　　宫傲云声音微微发颤，“包括第四层？”

　　宫阎笑声顿止，愕视独子，他万万没料到儿子病愈后的第一个要求竟是要上
第四层挑人？看来，他是知道莲华那丫头在第四层里了。

　　莲华那丫头虽然容貌出色，但终究不过是个十来岁的小丫头罢了，身子还未
长开，床上反应也青涩的很，怎么儿子却偏生为那种小女孩紧张的很，若等那丫
头生下孩子，不知道将来是否会生出事来……

　　想到此处，宫阎心中动了杀意，眼中也流露出肃杀之气。

　　宫傲云见宫阎眼中杀意突现，暗叫不好，心知宫阎动了杀意，他淡淡说道：
“老爹干那丫头之时，怎可忘了叫上孩儿，怎么说那丫头也是孩儿捡回来的。”

　　“好！好！好！”宫阎心下大喜，只道云儿只不过是想玩玩那丫头。

　　多年来，他们早养成父子同淫的习惯，宫傲云提出这要求，宫阎倒也觉得狻
为理所当然。

　　宫阎从腰间解下一枚纯金打造的钥匙，抛在床上，说道：“用这个钥匙便可
进第四层了，倒是……”宫阎沉吟片刻，欲言又止。

　　宫傲云只道老爹舍不得大小方儿，笑道：“爹，大可放心，我对大小方儿并
无兴趣。”大方儿那种人可不是人人都消受的起。

　　宫阎摆摆手，“两个女人罢了，算得了什么，只不过我拿小方儿练功多年，
若她沾染上太多人的精气，对我的修练不免有所影响。”

　　宫傲云心中一动，欢喜魔功中并没有非要特定哪名女子不可，为何老爹会说
拿小方儿练功？

　　“孩儿不碰小方儿就是！”

　　宫阎微微点头，又道：“莲华那小丫头年龄虽轻，但个性坚强，为父也狻中
意她，先调教她个两年，再拿来做胎母。到时我们父子俩轮流上阵，无论她是给
谁生，反正都是宫家骨肉，无所谓了。”

　　说到此处，宫阎淫秽的哈哈大笑。

　　宫傲云心中一紧，陪著干笑一阵，握紧拳头，手心出血了都没察觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔日，宫傲云迫不及待的一大早上逍遥馈挑人，宫阎也狻识趣的带了大小方
儿留宿在自己的阎王居中。

　　时值秋末，天气渐渐寒冷，馈中女子中除了身怀武功无畏风寒的大方儿外，
均都穿上了避寒的锦袍绵衣，平日里赤身裸体的女子们穿上了花花绿绿的衣棠，
看起来反倒另有一种美态。

　　宫傲云方才踏上第四层，便听见莲华的惊叫声。

　　“啊￣￣￣住手！不要碰我！”

　　宫傲云大吃一惊，大步踏上第四层。一踏上第四层，便见到莲华被三名美妇
压在销〈采希不住惊声尖叫，身上的浅紫色唐衣早被扯个七零八落，露出一双
娇小白嫩的玉乳，下身的白裳也被扯下，一双洁白的大腿不住在空中荡漾，一名
美妇毫不客气的在莲华的私密处抠挖，惹得莲华不住哀声尖叫。

　　那名美妇缓缓的将食指塞入莲华的菊穴之中，不停抽动，笑道：“哎呀！别
叫！别叫！姐姐我是为你好，才帮你通一通，不然像你这样的小女孩，怎么承受
得了宫主呢。”一边说，一边状似怜爱的不住亲吻莲华，“好惹人怜的小娃娃，
乖！姐姐疼你。”

　　另外两名美妇一个紧紧压住莲华上身，捉著莲华的双乳不住吸吮；另一名则
是脸色阴沉的不时低声咒骂，半呢喃的说一些不成句的话语，她一边咒骂，一边
用力扯下莲华的下身的阴毛，疼的莲华不住哀呜。

　　比较起来，莲华身前的那名美妇人算是正常了许多，她只是不住轮流吸吮著
莲华一双玉乳，口中时而喃喃喊著娘，又时而唤著孩儿。

　　宫傲云喝道：“你们三个在做什么？”

　　三名美妇吓了一跳，急忙跪下回道：“回少宫主，我们奉宫主之命为莲华穿
环。”

　　宫傲云一眼便看见旁边小桌上放著个红木盘子，盘中放著三枚金光闪闪的金
环，金环旁边散落著无数珍珠宝饰。

　　天阎宫中素来有为女子双乳及阴核穿环的习惯。一般九狱里的女子和逍遥馈
第一层的管事女仆穿的是　环，第二层的美妇穿的是怠环，第三层的美女则是金
环，至于像大小方儿这等特级的美人用的则是挂上了珠饰的金环。

　　这次宫阎特意命人给莲华穿环，一方面是见莲华容貌出众，特意将她收纳在
第四层中，另一方面也是暗示儿子，就算他挑了莲华，但她始终还是逍遥馈里的
人。

　　宫傲云摆摆手，示意三人下去。

　　一见那三名美妇离去，莲华晶亮的眼眸含羞带怨的向宫傲云一望，如诉似泣
的低声道：“傲云……”

　　宫傲云拈了一根金针，冷冷一笑，招手道：“过来！”

　　莲华扑到他怀中，含泪的眼眸幽怨的看著他，朱唇微启想向他诉说这些日子
的苦难，但话还未开口，宫傲云便残忍的在她玉乳上狠狠一咬，

　　莲华吃痛，惊叫一声，但还未来得及抗议，便被宫傲云拖到御女车前。

　　御女车高不过三尺，车身极小，仅可容纳二人，车下备有各种机关，可随意
上下，可使男女交欢，毫不费力；左右两侧还架著双轮，暗藏枢纽，可上可下，
登楼入馈，如行平地；在车行走之时，若在车中御女，其趣味更是妙不可言。

　　御女车外饰以珠帘，内衬以鲛纱帐，鲛纱帐以鲛丝混和白金丝线所制，质地
比一般轻纱要轻薄数倍，但却又柔软坚韧。御女车内加以这鲛纱帐，哪怕车中女
人叫的再大声，车外的人也绝计听不见半点声音，可车外的声音却又能清清楚楚
的传入车内。

　　这车乃是数年前某一帮派为了求和而献给宫阎的礼物，据闻此车为隋炀帝的
任意车，是真是假自是不得而知，但此车确是妙用无穷，为宫阎所珍爱。

　　一掀纱帐，接触到软床上的暗红血迹，莲华情不自禁的打了个寒颤。昨夜宫
阎不停在她身上泄欲，自己来还不够，还拉了大方儿一起奸淫她，直把她干的死
去活来好几次，下身的两个小穴也被糟蹋的不成样，这御女车上也不知道添加了
多少她的血。

　　宫傲云一把将莲华剩馀的衣物撕裂，随手把她丢进车中，左手按了几下，车
中顿时伸出两道铁链，紧紧地锁住莲华的手脚。

　　宫傲云又在车旁掀了几下，顿时又分出两条铁链，将莲华双腿分开，露出那
少女隐密的私处。

　　莲华又羞又气，双颊陀红，眼泪汪汪的望著宫傲云，半是抗拒半是期待。

　　宫傲云注视著眼前那一对小巧的乳峰，莲华身材娇小，一对乳峰也是盈盈不
及一握，但不知是否老爹这些日子来对莲华灌溉有功，小巧的乳房变得比先前要
丰满些。

　　想到老爹在莲华身上爬行的丑态，宫傲云心下暗狠，他狠力一捏那点蓓蕾，
惹得莲华尖叫连连，他低头吮吻莲华的一双玉乳，舌头在她乳晕处打转。

　　莲华虽任人采摘多年，但少有人这般挑逗于她，情动之下不禁微微娇吟。

　　见莲华乳尖高高翘起，宫傲云心知她动了情欲，双目一寒，左手猛的一挥，
金针顿时穿过莲华的乳头，莲华惨叫一声，只觉乳尖处如火灼一般的疼痛，痛的
不住挣扎。

　　见莲华疼的连眼泪都冒出来，宫傲云反倒兴奋起来，他拿起金环，穿过莲华
乳尖上的小孔，又随手在盘中选了一枚白玉小铃挂在环上。

　　宫傲云依样画葫芦，将莲华另一边的乳头上也穿上金环，挂上了白玉小铃，
弄好之后，他起身欣赏自个的杰作，用力拍打著莲华一双洁白的玉乳，一双白玉
小铃不住摇曳晃动，叮叮当当好不悦耳。

　　宫傲云一边把玩一边笑道：“上面加了点装饰之后果然好看多了。”

　　他中指插进莲华肉洞中扣挖一阵，小穴内出乎意料之外的紧窄，若非为她开
苞的正是自己，又情知莲华落入老爹之手己有一段时日，只怕他会以为眼前女子
还是处女，宫傲云微感惊奇，奇道：“被老爹玩了那么久还能那么紧，我还是第
一次见到。”

　　宫傲云抽出手指，见手指上沾了些不明的黄浊液体，他冷哼一声，突然从车
上抽屉中取出一粗大的木制伪具，狠狠的往莲华的下体塞去，口中还说道：“下
面空荡荡的很寂寞吧！让爷也给你加点装饰。”

　　粗大的伪具狠狠的穿过娇嫩的花唇，两片花唇被迫分开，露出隐闭在花瓣下
的那一点红豆。

　　宫傲云轻拈慢捻那一点红豆，瞧莲华的私处生的精致可爱，叹道：“这般可
爱，爷还真有点舍不得。”

　　但如果要等老爹动手，那还不如让他先来吧！

　　他掌心微运内力，掌中金针被烫的火红，手指不断抠挖她莲华的阴核，金针
一点一点逼近。

　　莲华窥知宫傲云的意图，怕的粟粟发抖，却又知势所难免，唯有闭上眼睛不
敢去看，下身猛然传来锥心剧痛，莲华凄厉的惨叫一声，活活痛晕过去。

　　莲华是被活活痛醒的，当她痛醒之时，宫傲云正在她身上发泄。

　　“痛呀！”莲华惨叫一声，扭著纤腰，求道：“求求你别再动了。”

　　女人最敏感的阴核上硬生生的被穿了一枚金环，本就叫莲华痛不欲生了，更
别提宫傲云每次抽插之时，粗大的肉棒一次次撞到金环，牵动了伤处，鲜血缓缓
地随之流出，瞬间染红了宫傲云的肉棒。

　　莲华痛的双脚乱踢，但哪踢得到什么，私处间那宛如被撕裂般的剧痛非但丝
毫未减，反倒越发剧烈。

　　宫傲云一边狠力抽插，一边用力揉捏著那一双玉乳，莲华双乳本盈盈不及一
握，虽是娇小可爱，但玩起来总是有些不过瘾，但想来是这几日受多了老爹的灌
溉，一双玉乳变得柔软如绵且又丰满滑嫩，乳肉在手掌间滑动，端是舒爽无比。

　　乳尖上所穿的金环方才收了口，在宫傲云一捏之下，顿时伤口迸裂，渗出丝
丝鲜血，两道深红的鲜血缓缓滑过乳房，配上女子的惨叫哀求之声，说不出的淫
靡悲凄。

　　莲华虽是咬牙苦忍，但实在痛的难受，私处间好像有人拿把小锯子，一点一
点的从腿间分割她的下体。莲华顾不得衿持，开口求道：“呜……好痛……啊…
我……我让你玩后面啦？”

　　莲华向来脸嫩，且又扮作纯情少女，此次会说出这种话，可见得她此刻所受
折磨之剧烈。

　　宫傲云正在兴头上，哪听得见莲华的建议，莲华越是哀求，胯下阳物反倒干
的更加凶猛。

　　莲华哭的小脸上满是泪痕，好几次疼得晕了过去，却又在宫傲云的猛烈抽插
下痛醒。

　　等宫傲云发泄之时，莲华己是气若游丝，只比死人多几口气而已。

　　宫傲云用力的在莲华娇乳上狠捏了几下，方才松了机关解下莲华，见莲华脸
上泪痕未干，唇间仍旧发出断断续续的呜咽声，染血的双乳上满是牙印和污青，
下身一片狼藉，大块大块的鲜血顺著白浊的精液流出，宫傲云心下歉然，但讪讪
的说不出话来。

　　他清咳一声，从衣袖间取出一牌　牌，塞到莲华手中，道：“明天拿著这块
　牌到归来居！”说完便起身穿衣。

　　脊背上传来湿滑的触感，纤细脚指轻轻划过他的脊背，耳旁传来甜净柔美的
低笑声，笑声很轻、很柔，但也很娇、很媚。

　　宫傲云疑惑的回身看著莲华。

　　莲华斜眼睨视他，未施脂粉的脸白如雪一般，唇上的颜色也淡的微微泛紫，
但那一双眼睛却媚的很，晶媚明亮的勾人∑恰

　　如雪白、如冰雕般的手指在他胸前轻点，慢慢下移，沾了点自个玉乳上残留
的鲜血，慢慢地放进嘴里舔食。

　　丁香小舌从微启的樱唇中缓缓探出，恋恋不舍的缠绕手指。

　　纤纤玉足顺著他的腿慢慢往上移，随著玉足每上移一分，莲华私处间的子孙
缓缓倒流出来，红的白的混在一起染满了下身的锦缎，如葡萄般浑圆饱满的脚趾
不轻不重地在他的肉棒上磨著。

　　莲华每一个动作都做的很慢，但很快就挑起了他的欲望，如此淫秽却又如此
诱人的景像，宫傲云还是第一次见到，他勉强捉回意志，哑著嗓子问道：“你这
是做什么？”

　　他虽是努力平复自己的欲望，但胯下的小弟却还是诚实的立正站起了。

　　莲华半撑著身子，娇躯如没了骨头般的半倚在他身上，如玉般柔美的藕臂挽
住了他的颈子，低旋媚惑的声音不断回荡在他脑中，“和我一起堕入地狱吧。”

　　宫傲云蓦然狂笑，一把抱起莲华，用力的吸吮她的唇，哑著嗓子，从灵∩
处发出悲　，“我早在地狱里了。”

　　宫傲云不知自己是何时枕在莲华腿上安眠的，自从他知道红儿、绿儿是他亲
姐之后，他己很久没有这般熟睡过。

　　“醒了吗？”莲华穿回了浅紫色的绫罗衣衫，温婉一笑，低声问道：“你睡
了好久呢。”

　　宫傲云揉著眉心，问道：“我睡了多久？”

　　“三个时辰吧！”

　　“三个时辰？”宫傲云微感惊愕，“我睡了这么久？”

　　他心下暗暗惊疑，自己近来总是常常失神，难道自己的癫痫恶疾恶化了？

　　他暗暗思索，癫痫恶疾多因于遗传，但老爹并无此恶疾，虽不知生母情况，
但红儿、绿儿也无此病症，自己这毛病究竟是从何而来？

　　想起红儿、绿儿，宫傲云心下一痛，暗暗叹了口气。

　　他瞥见莲华按著小腹，步履蹒跚的缓缓下车，想起今早狠干莲华的情况，他
一把抱住莲华，掀开她的罗裙，问道：“让我看看你伤的如何？”

　　莲华秀脸微红，半推半就的让宫傲云查看她的私处。

　　宫傲云见莲华花唇肿胀，幽穴毛发散乱，上方的一点小巧可怜的红豆也肿的
像小指头那般大，轻轻一碰便流血，莲华娇声嗔道：“你都不怜一下人家呢。”

　　宫傲云笑道：“看来有好几日都干不得了。”

　　他伸指轻弹一下金环，惹的莲华尖叫一声，悄声说道：“若爷不怜你就无　
亲自下手了，你难道真想怀上那白痴的孩子？”

　　莲华笑容顿时凝住，双颊先是一红，随即变得惨白。

　　她就算愿意忍下千般污辱，但也不愿生下一个兄妹乱伦的孽种。况且兄妹交
合，有违天道，十之八九必产下畸形婴孩，孩子一出世，她和大小方儿的兄妹关
系便再也　不了人了。

　　宫傲云从怀中取出一枚白色丹药，递到莲华嘴边，“吞下它”

　　莲华乖乖服下，这丹丸入口即化，冰凉凉的一直冷到小腹处，在腹内徘徊不
去，莲华方才才被蹂躏一番，小腹间还隐隐作痛，被那阴寒之气一激，小腹更是
难受。

　　“这是什么？”莲华问道，宫傲云若有毒死她之意，他身上的情蛊必会发作
取他性命，但如果这不是毒药，怎么会叫人如此难受？

　　“月月安！”宫傲云说道：“红儿、绿儿一向拿它来避孕，这药虽然有些伤
身，但可保你一月平安。”只不过此药药效散发的慢，定要在数日前服用，所以
他特意弄伤莲华，让她有好几日都近不得男人。

　　莲华点了点头，也放下心来。

　　宫傲云有些犹豫的开口道：“莲华……咳…呃…下次老爹干你的时候……”

　　莲华秀眸微黯，有些幽怨的凝望他

　　宫傲云握住莲华柔夷，拉著她的手指缓缓滑过他背心处几处大穴，道：“尽
量试试老爹这几个穴道。”

　　细嫩的指腹缓缓滑过宫傲云后心的几个小穴，莲华装作不经意的问道：“这
能助我们杀了他吗？”

　　“不能，不过……”宫傲云有些无奈道：“这是我们唯一的机会。”

　　他的武功和宫阎相差太远，即使他再怎么苦练，也得　十年功夫方能追上宫
阎今日的功力，但十年后，宫阎的功夫却也不是现在这个样了。

　　莲华神色微黯，但随即收回心神，水灵的眸子微勾，半开玩笑的问道：“那
你呢？也有什么弱点吗？”

　　宫傲云嘴角微昂，拉著她的手掌，轻轻地在自个的头顶百会穴处一拍。

　　莲华一愣，宫傲云的死穴她是早藉著情蛊查的一清二楚了。她知道，宫傲云
是真的把自个的死穴告诉她了，就算他再怎么信任她，也不该如此轻易的告诉她
吧！

　　莲华心头一热，脱口而出道：“你难道不怕有一天会死在我手上？”

　　宫傲云冷傲一笑，半是轻视不屑半是自怨自伤，“像我这种人，早注定不得
好死！”

　　瞧著宫傲云自暴自弃的冷笑，感觉到手心处传来的些许体温……

　　一瞬间，莲华竟有点茫然了，虽说宫傲云今时今日的遭遇全怪他自个投错了
胎，但……她是不是……

　　瞧见莲华茫然的眼神，宫傲云如哄小孩一般的拍了拍她的头，“放心！”宫
傲云微微一顿，异常坚定的说道：“我一定会成功！”

　　莲华微微摇头，勾住他的颈子，柔柔地，腻声在他耳旁说道：“和我一起堕
入地狱吧……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从一月到三月，计算机连续中毒三次，重灌二次，目前朝第三次重灌迈进。

　　难道这是我忘了安太岁的报应吗？

 （十八）

　　自宫傲云挑了莲华为侍婢之后，莲华穿梭于归来居与逍遥馈中，在情蛊的作
用之下，宫傲云固是狻为眷恋她的身体，而生性好淫的宫阎也不肯放过到口的一
块美肉，时时召她回逍遥馈中奸淫一番。

　　这些日子来，莲华往往是前半夜方才侍候过宫傲云，后半夜又被宫阎带去凌
辱，再加日间还要服侍宫傲云起居，饶是莲华练过一点媚心术，也大为吃不消，
日渐消瘦，好在她虽然饱受宫家父子的奸淫，但也逐渐剩解了天阎宫的体制。

　　当初找上宫傲云，纯粹只是看他位高权重，且又年轻可欺，直到今日方知自
己攀上了什么人物。

　　宫傲云虽然不曾涉足江湖，但却一手掌握全天阎宫的财务。钱之一字说来虽
轻，但现实中却是离它不得，宫傲云掌握了天阎宫的财务，也可说是掌握了全天
阎宫的命脉。

　　只是宫傲云虽掌管宫中财政，但为人孤傲，不喜与人交往，偌大的天阎宫中
竟无半个心腹，宫中大权均落在四大堂主与宫阎手上，本来这倒也没什么，但这
样一来，他们除了要杀宫阎，恐怕还得先解决了四大堂主。

　　这日午膳过后，宫傲云在书房中算帐，莲华一边安安静静地替宫傲云磨墨，
一边脑中暗暗思索著要怎么诱劝宫傲云，让他诛杀青龙一干人等。正当莲华想得
出神之时，突然门外传来一清朗的声音：“宫主有请池莲华姑娘！”

　　宫傲云一听那人声音，眉心微皱，他识得此人乃是青龙的亲传弟子，他即然
亲自来唤莲华，可见青龙此刻也在逍遥院中。

　　宫傲云思索片刻，便剩然于心，命莲华服了一颗‘贞女荡’后，才摆手命莲
华离去。莲华虽狻不情愿，也只有乖乖的跟著那人前去逍遥馈。

　　莲华去后，宫傲云便悄悄跟随在后。果然，莲华进入逍遥馈后不到半刻，便
听见莲华的惨呼之声。

　　听见莲华叫得凄凉，宫傲云也不禁心下暗叹，天阎宫秘传的这套阴阳育胎之
法虽可控制胎儿性别，但狻为费时，而且要求女胎　连续奸淫女子数个时辰，却
不让女子高潮，无论对男方还是女方而言都绝对不是件好受之事，是以此法流传
虽久，但他也只见青龙用过两次。

　　想起方才喂了莲华一颗‘贞女荡’，宫傲云嘴角微昂，狻有得意之色，莲华
虽是石女，但‘贞女荡’的药力何等厉害，这次就算是青龙自己出马，恐怕至少
也要花上大半天的功夫，方能成事。

　　宫傲云估计宫阎还要在逍遥馈中待上好一段时间，便转身悄悄前往宫阎居住
的阎王居。

　　阎王居中富丽堂皇，有无数美妇及美女穿梭其中，更有不少弟子来回巡逻，
宫傲云熟知里头地形，悄悄潜进，竟无一人查觉。

　　一进宫阎内室，宫傲云立刻坐在床上，按了按床头小柜底下，床板一侧，他
整个人便跌进一阴暗的水道中。

　　宫傲云一个翻身便轻巧落地，他迅速抖亮从怀中取出的火折子，只见四周阴
暗，生满青苔，涓涓小溪中夹杂著细碎冰块，弯流而去。

　　此处乃是白驼山的水源之一，但因为水量不多，所以弃之不用，只是宫阎见
此处极为隐闭，所以便依著这天然而生的地下水道挖了几座洞穴，专收藏奇珍之
物。

　　宫傲云走不过几步，便经过了两座收藏室，他默默暗数，直走到第五个收藏
室中。

　　宫傲云一脚踢开室门，室门一开，一股蛇类的腥臭之味扑　而来，宫傲云小
心避过毒蛇直走进室内，室内虽爬满无数毒蛇，但这些毒蛇久经训养，绝不主动
攻击人，但若有人冒然击打的话……

　　他看了看左右，从镜后取出一乌黑铁盒，盒内藏著天阎宫的不传之秘，欢喜
魔功和龙象般若禅功。

　　天阎宫中几乎人人都知道欢喜魔功，但却无人知晓宫家还有另外一套不传的
武学――龙象般若禅功，老爹曾言此功和欢喜魔功相克，先祖几欲毁去此功，但
总是不舍。

　　他若是按步就班的练欢喜魔功，至少要十年后才有和宫阎一拼之力，唯今之
计，就只有偷学龙象般若禅功，从中截取专克欢喜魔功的法门。

　　宫傲云伸手取出龙象般若禅功，心脏霍霍跃动。

　　他翻开第一页，上面以梵文写著：

　　　　　　　　　　　凡我宫氐子孙，不得翻阅。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大富宫第七代之宫本武藏

　　宫傲云冷笑，翻过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　龙象般若禅功是以古梵文所写，间中杂些宫家一些先人用汉文、梵文，跟八
思巴文所书的练功心得，饶是宫傲云自负聪明过人，但也花了数日功夫方才把这
套龙象般若禅功给背熟。

　　宫傲云在书房中一边翻查梵文典籍，一边和脑中所记的文字相对，门外忽然
响起迟缓的脚步声，伴著叮叮当当的细碎铃声，宫傲云头未抬，便知来者何人，
道：“进来吧！”

　　莲华捧著茶具悄悄出现在帘后，不过才短短数日，莲华非但脸蛋憔悴苍白，
人也消瘦了一圈。

　　她轻轻地将茶具放在桌上，熟练的泡了一杯茶递给宫傲云，走到他身后替他
舒松筋骨，问道：“怎么，都默出来了吗？”

　　“默出来了！”宫傲云看了一眼方才才默好的龙象般若禅功叹道：“可惜此
功与我往日所学大不相同，恐怕还　一段时日方能理解。”

　　此功既命名为禅功，便知是佛门武学，与他平日所练的魔功大异，武功招试
虽能剩解一二，但其中的内功口诀，完全是有看没有懂了。

　　莲华微感失望，但不敢催逼太急，只能言不及义的随口安慰。

　　宫傲云亦不忍莲华忧心，随口与莲华调笑几句，想起方才见莲华步履蹒跚，
问道：“宫阎这几日都闭关在阎王居中练功，怎么瞧你今日还如此疲惫？”

　　莲华双颊微红，低头不语，最后在宫傲云不住追问之下，羞赧地说道：“大
方儿今日也不知怎么了，昨晚硬是把人家……人家……”

　　宫傲云冷　一声，显得狻不高兴。

　　莲华委委曲曲的续道：“莲华不是没有挣扎过，只是也不知怎么的，大方儿
一下就晃到我眼前，然后……”说到难堪处，莲华点点珠泪，潸然落下。

　　宫傲云怜意大起，叹道：“这也怪不得你。大方儿中了青龙叔的入骨媚，每
日都　用女子阴精消减欲火，他当年是武林中的高手，武功极高，你不懂武功，
也难怪会……唉……”

　　“他是高手？”莲华怒骂道：“他简直是个疯子，莲华都被他给弄伤了，但
他始终不肯放过莲华，还把莲华……把莲华……”

　　说到此处，想起昨夜被大哥狠干了一整晚，干到自己的小穴都磨伤流血，最
后不得不求他换干自个后庭，方才让他泄火出精，莲华既是羞愧难当，又是娇羞
无限。

　　宫傲云虽是不爽，但也听得淫兴大起，反覆追问，硬是逼著莲华一一将细节
说出，最后还强行脱去莲华衣物，让他细细查验伤口。

　　正当两人做出种种不堪入目之事来时，归来居外突然传来一男音道：“青龙
堂主请少宫主即刻去青龙院一聚！”说完，那名弟子还恭敬的呈上帖子。

　　莲华一接过门外丫头所转交的帖子便觉得这帖子绝非寻常之物，这帖子看似
极薄，但入手极沉。

　　莲华出身富家，一眼便就看出这帖子仍是金胎漆器，是把黄金打造得极薄之
后，涂上黑漆，待阴干之后再涂上黑漆，反覆数次之后，再把漆质刮去，露出里
头的金胎，使其自然显露成‘天阎’两字，而帖子右下角还隐约可见龙飞九天。

　　莲华心知帖中内容必然极为重要，急忙递给宫傲云，宫傲云一接过帖子，混
身一震，惊道：“没想到，青龙叔那么快就制出妖兽！”

　　莲华好奇问道：“你还没看帖子里的东西呢？怎么就什么都知道了？”

　　“这还用得著问！”宫傲云随手将帖子震成两半，道：“这天阎青龙帖代表
著天阎宫青龙院，每年只发十张，用完绝不补发，若非妖兽有所大成，青龙叔怎
么会郑重其事的用上了这天阎青龙帖，”

　　莲华眼眸微微一转，装作不经意的问道：“你说这是天阎青龙帖，天阎宫有
四个堂，难道还有天阎朱雀帖、天阎白虎帖、天阎玄武帖？”

　　“没错！”宫傲云见莲华聪敏机智，激赏笑道：“还有宫阎专用的　天阎帖
及我用的圣天阎帖。”

　　莲华噗嗤一笑，“怎么你用的是圣天阎帖，而宫阎用的反而是　天阎帖，这
儿子倒跑到老子前面了。”

　　“天阎宫既名为天阎，自是以　为专，圣为次，况且我还未继承天阎宫，不
过是个圣子罢了。”

　　“圣子……？”

　　宫傲云眼色微沉，道：“咱们这就去吧！别让青龙叔久等了。”

　　“是！”莲华轻应一声，略微整理一下衣妆，便跟在宫傲云身后，往青龙院
走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　青龙帖一下，四大堂主及闭关中的宫阎都聚集在青龙院中，四大堂主难得聚
集一堂，每人的身旁都带了几个女人，狻有较劲之意。

　　大方儿长发垂散，裸著上身，秀颈上载著一串怠链，上层串著二十多颗的金
珠，下层则垂著一颗拇指般大的红宝石，颤巍巍的垂至双乳之间，与乳尖上的宝
石胸饰相映成晖；下身则穿著一以金锁怠链编织而成的链子裙，裙中未系汗巾，
胯下阳物透过金锁怠链裙若隐若现。

　　小方儿薄施脂粉，身上不加半点珠宝首饰，时正初春，却身著一袭白色的单
薄夏衣，隐约露出里头的深紫肚兜，头上则随意的挽了一个簪，一副刚经过男人
恩宠般的娇懒样，看的众人是大吞口水。

　　莲华衣裙还算完整，但破烂的上衣半遮半掩，肌肤若隐若现，露出里头的浅
紫肚兜一角，乌黑的长发半披散著。莲华步履蹒跚，脸上隐有泪痕，剪水秋瞳中
满是惊吓，瞧得众人固是心生怜惜，也生起将她狠加凌虐一番的欲望。

　　其它数女或以宫装打扮，或干脆赤裸示人，姿态各有千秋，众女之中，自是
以宫阎所带的大方儿最美，小方儿与莲华稍次。只是大方儿虽美，但他胯下阳物
透过金锁怠链裙若隐若现，见到这容貌绝美，但却不男不女的人妖，众人自是兴
趣缺缺。

　　小方儿妩媚的少妇的韵味与莲华的稚嫩的少女之姿各有千秋，难分高下。只
是他们三人虽美，却还不如青龙面前那对□家母女来得引人注目。

　　莲华瞧著□家母女，暗自心惊，□真腹中胎儿在青龙的催熟之下比寻常胎儿
要肥大几分，故肚子也比一般怀孕足月的女子要来得大上许多，只是与□家母女
分别不过月馀，当时□母不过才数月身孕，怎么今日一见，肚子却大过其女，而
且隐约可见□母赤裸的肚皮不时抖动，似乎腹中胎儿随时会破腹而出。

　　□真不时按著自己的肚子，低声尖叫，似乎是痛楚难当。□母一面替女儿揉
肚子，也不时揉著自己的后腰，显然自己也是快支撑不住。

　　众人津津有味的瞧著□家母女，玄武一手将自己身旁两个女人推向青龙道：
“青龙！我拿这两个跟你换你手上这两个大肚子孕妇。老子好几年没干过大肚子
孕妇了。”

　　青龙歉然道：“不是老夫藏私，只是这两个女人生产在即，干不得。”

　　“那真是可惜了！”玄武舔舔嘴唇，遗憾道。

　　众人指著□家母女的肚子，闲聊了一阵，聊的均是些不堪入耳的话题，可怜
□家母女又惊又惧，只是在青龙淫威之下，只能默默饮泣。

　　莲华装作随意张望，趁机打量四周左右，这圆楼虽然占地狻大，但里头却是
极为空阔，除了二楼设了几个看台坐位之外，便就只有一楼正中央处的巨大　炉
了。

　　正当众人闲聊之№，　炉中传来一阵惊心动魄的惨叫声，时而如同被凌虐般
的狂喊，时而又如细若游丝般的呻吟，叫声之凄厉，让人不寒而栗，饶是四大堂
主们杀人无数，乍听此声，神色亦有些不自在。

　　众女无不惊惧，唯有那□家母女混身一震，愣愣地看著　炉，□母也不知哪
来的力气，拖著沉重的身子扑上前去，口中狂叫著：“不！不要！”

　　青龙迈步上前，身形一晃便晃至□母身前，反手一掌将□母踢开，一脚狠狠
地踩上□母高起的肚皮上，喝道：“别吵！”

　　□母虽是不住挣扎，但踩在她肚皮上那脚宛如千斤之重，压得她动弹不得，
她只能遥望著　炉，哭喊著：“雄儿……雄儿……”□真跌坐在地上，茫然的目
光望著　炉，双唇不住张合，也不知在说些什么。

　　青龙也不理会两女，待叫声憩止后，喝道：“开炉！”

　　两名身形◇梧的弟子大吼一声，联手提起　炉，将炉内事物倒出，随著　炉
翻转，无数毒虫伴著一名年约十岁的小男孩掉在地上。

　　乍见无数毒虫，众女无不吓得惊声尖叫，其中却以□家母女为甚。□母一眼
便认出这半死不活的小童乃是自己的独子□雄，她虽被青龙踩在地上，仍不断挣
扎，哭喊著要儿子。

　　□真亦是如疯了般想冲上前去，但被两名弟子一左一右夹持住，她怒瞪著青
龙，破口大骂，口中污言秽语不断；堂上众人多出身西域，对中原的污言秽语所
知不深，□真这番怒骂，倒也让他们开了耳界。

　　莲华强忍　心，细细观查，毒虫种类繁多，她也无心一一细认，但见虫身泛
白，可见是因被吸尽了毒液而亡，而炉中小男孩身材瘦小，肌肤乌黑，身上布满
无数小孔，可见是方才被毒虫所咬而造成的。

　　莲华注意到这小男孩胸口微有起伏，手足也微微抖动，可见还有一丝气息，
经过这般万虫蚀体之后还能活著，倒也不易！

　　莲华能注意到这点，其它人更不可能会没发现到。宫傲云双眉一扬，笑道：
“青龙叔的医术是越来越厉害了，这孩子经过万虫蚀体之后，还能活到现在，可
真不容易。”

　　青龙呵呵笑道：“也是这□家小子的运气，最近刚好得了一支金蚕，正好用
在他身上。若非以这万毒之王护住他心脉，哪怕这小子根骨再好，也活不到万毒
大成的一日。”

　　青龙拍手喝道：“把□诚其带出来！”

　　数名弟子推著巨大兽笼来到正中处，乍见兽笼里那虽有人形，但生满绿毛，
身体浮肿，隐隐散发恶臭，活像半人半兽的怪物，只是他样子虽怪，但依稀可认
出正是当日献女求饶的□诚其，众人都瞪大了眼睛，惊骇得说不出话来，□家母
女更是难过的掩面而泣。

　　□诚其在兽笼中不住暴跳，大吼大叫，一双兽眼直盯著地上的小儿，不住喷
气，嘴角流涎，活像想把□雄一口吞进肚中。

　　宫阎啧啧称奇，问道：“青龙，这家伙你是怎么弄出来的？”

　　青龙得意笑道：“禀宫主！这又有何难，属下在他的灵台、天枢……等穴上
扎针，破其灵智，再以药坏其精神，之后再……”

　　青龙的话还未说完，便被宫阎不耐烦的打断，道：“青龙，你下青龙帖就是
为了叫我们来看看这半人半兽的东西而已？”

　　这种玩意也值得青龙大撒青龙帖？

　　青龙急忙回道：“禀宫主，此兽还未完成，要待他吃了吸取了万毒之精的小
童，方可成为万毒妖兽。”

　　此话一出，其它人不知所以然的倒还不觉如何，□家母女己然忍不住破口大
骂，□真骂道：“变态，竟然要我爹吃自己的儿子！”

　　□母也哭道：“相公，雄儿是你的亲骨肉啊！你不能伤害他啊！”

　　在青龙的命令下，两名弟子打开了兽笼，□诚其迫不及待的从兽笼中跳出，
毛茸茸的兽脚重重的踩在地上，地面竟也微微震动，众人的神色亦是一震。

　　宫阎抚须笑道：“这才有点意思。”一支长得怪的妖兽根本不值一看；这般
的撼天之力，才值得他瞧上一瞧。

　　毛茸茸的兽掌伸向地上的小童，□雄小命早己去了大半，在这情景之下，竟
还能认出自己的父亲，张开小嘴，以细若游丝的声音哀求道：“爹……”

　　在众女的惊呼声中，□诚其活生生的撕下□雄的双臂，将血淋淋的手臂往自
己嘴里送去。

　　在这剧痛之下，□雄活活痛晕过去，一旁胆小的女子中，除了□家母女及早
己丧失灵智的大方儿外，大多吓晕过去。莲华虽未被吓昏，但入乡随俗，嘤咛一
声装晕过去。

　　莲华虽然见不著发生何时，但耳旁却不断传来女人与孩童的惨叫求饶声，怪
兽的嗷叫声，还有血腥的咬嚼声……

　　也不知这些声音持续了多久，终于听到妖兽满足的打嗝声。

　　“禀宫主！”青龙笑道：“□诚其现在已吃下万毒之精，再加以药浴催化，
让毒素散布全身皮毛，便成万毒妖兽。”

　　“好！”宫阎狻为满意的点头道：“到时就让狂杀好好试试这万毒妖兽。”
说到此处，宫阎话声一转，显得狻为愤恨，“狂杀连挑了咱们三所分堂，此仇不
报，我们天阎宫如何在江湖上立足？朱雀！可有狂杀的消息。”

　　一年轻男声回道：“禀宫主，以狂杀最近所挑的分堂位置来看，狂杀正往西
域而来，我已命山西一带分堂绊住他，只待宫主决定。”

　　“好！”宫阎拍桌傲然道：“青龙！你加紧训练妖兽，到时让狂杀来试试这
万毒妖兽。”

　　“是！”

　　众人商讨著该如何引狂杀来试兽，倒未注意到□家母女的哀叫呻吟。

　　□真抱著肚子，头上冷汗不断，不住哀吟，呻吟声也越来越大了起来，双腿
不住抖动，腿间湿润一片，红色的血水不断从下身流出。

　　青龙与□母也注意到□真的异样，□母经验丰富，看出女儿因受惊过度而早
产了。她急道：“真儿！真儿！快放开我，让我去帮真儿！”

　　“嘿！”青龙冷笑，用力一踩□母的肚皮，惹得□母痛叫，骂道：“急个什
么。”

　　他挥一挥手，夹住□真的弟子松开了手，□真软倒在地上，脸色惨白，浑身
疼得发抖，虽是初产，但女性的本能让她双腿拼命往外分开，十指不断在地上空
抓，下身不断的用力推挤，有节奏的“啊……啊……”叫了起来。

　　□母知道女人生孩子如同在鬼门关上转一圈，特别真儿今日是早产，更是危
险，可恨自己被青龙踩在脚下，无法相助，而众人只是笑嘻嘻的站在一旁关看，
不加援手，急得她是如热锅上的蚂蚁，恨不得此刻生的人是她，而非她的真儿，
不知是否母女连心，亦或是青龙先前的一脚，□母竟也开始作动起来。

　　青龙见□母也开始作动，奇道：“巧了！母女俩倒同时生。”

　　女人生产过程甚是血腥，但天阎宫中少见女子生产，众人均觉狻为新鲜，宫
阎等人目不转睛的看著两女，白虎笑问道：“青龙，你说谁会先生下孩子？”

　　青龙在□母腰间一踢，脚上用了巧劲将□母踢到□真旁，让两女并排躺好，
笑道：“□真今早便开始作动啦，理应先生，但初产须时较久，而这婆娘己经生
过好几胎了，我看，是这婆娘先生。”

　　“非也！非也！”宫傲云手摇折扇，笑道：“□家婆娘怀孕不足五月，怕是
没那么快，我赌□真先生！”

　　众人高谈阔论，各人各有一套看法，到最后竟以两女为赌，神圣的生产到此
地步，竟成为天阎宫中的一场玩笑睹局，装晕的莲华听到此，想到自身遭遇，心
中暗暗难过。

　　□家母女只顾著生孩子，哪注意到众人竟以她们为赌，两女手掌相握，拼命
吸气，收腹，双脸一时憋得通红，不住尖叫，一时又疼得惨白，躺在地上喘息，
随著急促的呼吸声，肚子也抖动的越来越激烈。

　　突然‘叭’的一声脆响，□真突然凄厉的大叫一声，伴著无数的血水，一个
小小的头颅出现在她两腿之间，她拼命的吸气，收腹，拼命的将腹中的肉挤出。

　　大家看到精彩处，无不目不转睛的盯著，竟没人注意到□诚其的异样……

