 【合集】〔翻译〕后门之恋 （1－7）

                        　　　　　　　　　　　　后门之恋（Hindsight）


                        作者：rgjohn
                        出处：literotica
                        翻译：dm5769
                        2004/01/18发表于：情色海岸线、羔羊文行天下

                        **********************************************************************
                        　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
                        扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
                        发展到三人一起享受性爱的。

                        　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
                        描写，不喜勿入！
                        **********************************************************************

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

                        　　玛丽-亚伦-亚克沃斯基（Mary Ellen Jakowski ，以后简称玛丽）和她的
                        好朋友丹娜-卡特（Dana Carter，以后简称丹娜）坐在她的厨房像往常一样喝
                        著她们的早茶。自从五年前，卡特一家搬到这里，她俩就变成了好朋友，而且她
                        们的丈夫，理查德（Richard）和迪维（Drew）也是非常要好的伙伴。

                        　　两家是“后门式”的朋友，因为两家后面的花园紧靠在一起，只有一道篱笆
                        相隔。事实上，他们串门非常方便，通过篱笆上的一道小门就到了对方花园。他
                        们基本是不走前门的，因为那要绕过整个居民小区，要走很长的路。

                        　　通常，两个女人每天早饭后都要在一起喝咖啡，轻松愉快地聊一会儿天。但
                        是今天不知什么原因，玛丽显得话不是很多。她刚过完她的三十五岁生日，心情
                        有点压抑。然而，不仅仅是年龄的增长困扰著她，和丈夫理查德的关系也让她烦
                        恼。

                        　　她感到与丈夫的关系越来越平淡，生活中几乎没有任何的激情。她知道，对
                        于经过了十二年的婚姻和两个孩子的大部分家庭而言，这或许是很正常的事情。

                        　　尽管如此，她还是有点不甘心。

                        　　突然，餐厅的门猛地打开来，两个小孩子冲进厨房，玛丽急忙喊到：“莱丝
                        莉，布莱特，慢一点！”还没等她的话音落下，他俩已经跑到院子里面去了。

                        　　玛丽略带忧愁地说道：“暑假快到了，孩子们马上就整天呆在家里了。唉，
                        我再也不得安宁了。”

                        　　“他们今天怎么没有去学校？”丹娜好奇地问道。

                        　　“好像是教师们要开会，我也搞不清楚具体的原因。”

                        　　“他们越长越大了，”丹娜笑著说，一边想起了自己的女儿曾经长大得多么
                        快。

                        　　“是呀，两天前布莱特刚过了他十岁的生日，然后他就认为自己已经是大人
                        了。”讲到孩子，玛丽也笑了起来。

                        　　“那莱丝莉呢？八岁了？”

                        　　“是的。十五号是她的八岁生日。她现在已经很麻烦了，真不知道等她长到
                        十几岁时，我该怎么办。”

                        　　“是呀，十岁出头的女孩最令人头疼。我可是熬过来了。我女儿吉莉十几岁
                        时，不停地给我带来了很多的麻烦。”丹娜回想起自己的女儿，她现在已经十九
                        岁了，正在外地读大学。

                        　　丹娜怀上吉莉的时候，自己才十八岁，刚刚从中学毕业不久。当她认识迪维
                        的时候，迪维才二十出头。他们认识不久就结婚了，很快吉莉就出生了。刚开始
                        生活还比较艰难，但是随著吉莉的渐渐长大，现在家里收入稳定，全家生活得无
                        忧无虑。

                        　　原来，丹娜很后悔生孩子这么早，但现在看来，生这么早也有好处。现在吉
                        莉已经离开家单独住了，而自己和迪维的年纪还不大，正处于人生的高峰期间。

                        　　迪维创办和经营著一个广告代理公司，大部分时间都在家工作。所以，两个
                        人有充分的时间来享受生活。

                        　　玛丽望著院子里高高兴兴玩耍的孩子们，轻轻地叹口气，心中想，这个家，
                        至少孩子们还有快乐。

                        　　两家所在的Rockmont地区的环境很好，绝大部分居民是中层偏上阶级，区内
                        的学校教学质量也很高，所以整个地区的房¤特别高。当玛丽一家八年前在这个
                        区里买房子搬进来的时候，家里的经济在付掉房子的首期后就变得非常困难了。
                        幸亏理查德通过他的计算机服务公司挣钱不少，经过八年的努力，他们现在也没
                        有经济上的压力了。

                        　　但是正因为理查德事业上的成功，他一周要工作超过八十小时以上，基本上
                        很少在家。一开始，理查德向她保证说，这么长的工作时间只是暂时的。但是，
                        到现在为止，他还是专心于工作，在家里的时间很少，对她和孩子们的关心就更
                        加谈不上了。

                        　　时间久了，玛丽有时候就怀疑，理查德老是这样是不是一个借口，因为即使
                        他在家的时候，他们之间的交流越来越少，而且夫妻之间的性爱也几乎没有了。

                        　　有时候，玛丽甚至猜想理查德可能在外面有情人，她一度想雇私人侦探去调
                        查，但是始终没有付诸于行动。

                        　　玛丽心中知道，他俩最大的问题是性欲的　求差别太大，现在已经到了不可
                        调和的地步。除此之外，理查德对做爱也很保守，除了最标准的姿势外，他一概
                        拒绝，玛丽曾试著和他讨论这个问题，但是理查德就根本不愿意讨论这个话题。

                        　　另一方面，玛丽认为丹娜的生活是非常的完美，迪维好像永远都在丹娜的身
                        边，而且两个人总是那么亲热。玛丽每次看到他们在一起时，都感觉他们俩还像
                        是刚刚新婚燕而的夫妻，总是不停地找机会亲近对方，时而亲密地拉拉手，时而
                        小声耳语著一些秘密。他们是那么的般配，再加上，迪维是那么的英俊和性感。

                        　　玛丽心底中一直很欣赏迪维，甚至于有些著迷。不仅仅是迪维性感的身材吸
                        引著她，更吸引她的是迪维对丹娜无微不至的关心。所以，她总是特别羡慕丹娜
                        拥有著完美的生活，而自己却什么都没有。

                        　　丹娜看得出来，玛丽正在为某些事情烦恼。她们是太久的朋友了，从过去玛
                        丽的一些暗示里，丹娜知道玛丽的烦恼与她和理查德的关系有关。

                        　　丹娜想帮助自己的好朋友，于是，最后终于忍不住问道：“玛丽，有什么心
                        事？”

                        　　“哦，没…没什么。”玛丽叹息了一声，低下头望著自己的咖啡杯子。

                        　　“不可能，”丹娜不放弃地追问道，“我认识你太久了，看你的样子我就知
                        道你有心事。”

                        　　玛丽继续犹豫著，要不要把自己的心事说出来。她知道，这是一个机会，或
                        者现在告诉丹娜，或者永远都不会有这样的机会了。

                        　　玛丽深深地呼吸了几口，决定冒险一下，或许丹娜可以帮助她出些主意。她
                        下定了决心，让心情稍微平静了一下，轻声地说道：“啊，是…，是这样的，我
                        也不知道为什么，我和理查德的关系有了问题。”

                        　　玛丽停顿了一会，头低了下去，然后接著轻轻地，用丹娜刚好能听到的声音
                        说：“他，他好像对我没有兴趣了，很久都没有注意我和关心我了。”

                        　　“你尝试过穿性感一些的内衣吗？”丹娜笑著说。

                        　　“丹娜，我是在讲正经的！”玛丽有点儿生气地说道，眼泪开始在眼圈中打
                        转。

                        　　丹娜看到玛丽眼中的泪花，知道她现在开不得玩笑，于是她止住笑容，也严
                        肃地说：“对不起，玛丽。我不是成心开你的玩笑，有时候，试著穿一些性感的
                        内衣的确有帮助，会帮助你重新吸引理查德的眼光的。”

                        　　“没有那么简单，不仅仅是内衣的问题！”玛丽叹口气，停下不再说话。

                        　　“什么？比这个还有严重？不要告诉我你已经老了。你知道，我可比你年纪
                        大。而且，你的身材还像是青春少女一样。”丹娜看著玛丽的美丽身材，露出羡
                        慕的眼光。

                        　　接著，丹娜叹了口气，说道：“我是多么希望能有你这样的身材呀，精巧的
                        胸部和翘翘的臀部。”她一边说，脸上一边露出欣赏的笑容。

                        　　“精巧的胸部？比起你的３６Ｃ，我的胸部太小了。而且，我总认为我的臀
                        部太大了。”

                        　　“３６Ｃ并不是想所有人想像的那么好，由于重力的作用，乳房的形状总是
                        有点下垂，而你就不会有这种问题。不要认为你的臀部太大不好，迪维几乎要被
                        你的性感臀部迷死了。当迪维看到你穿著那些粉红色的超短裙时，他几乎…几乎
                        把我给强奸了。”

                        　　“什么？迪维欣赏我的臀部？”玛丽惊讶地问道。然后她意识道她显得有些
                        太关心自己朋友的老公对自己身体的看法，不禁有些不好意思，脸害羞得微微发
                        红起来。

                        　　“是的，他对你的臀部非常著迷。上个星期，你在花园里种花，他从他的办
                        公室的窗户里看到了你。我不知道他在那里看了你多久，当我上去叫他吃午饭的
                        时候…他一下子就把我扔到了桌子上。我想你都可能听到了那砰的一声。”

                        　　说到这里，丹娜的脸开始红了起来，开始在脑子里回忆起那天发生的事情。

                        　　当她认识迪维的时候，迪维就告诉她自己对女人的屁股和肛交特别感兴趣。
                        在他们结婚的第一年，他们就开始了经常的肛交。

                        　　迪维对肛交如此著迷，以至于丹娜有些时间记得这是他们性爱的唯一方式。

                        　　但是丹娜有时也有些忧虑，不是肛交不好，事实上，丹娜也很喜欢肛交，而
                        是她担心自己好像无法满足迪维的所有兴趣。

                        　　玛丽脸更红了，想了想，小心地说道：“哦，我不知道迪维竟然对我的臀部
                        如此感兴趣。有时候，我的确感到他的目光在盯著我。”

                        　　玛丽意识道自己不应在丹娜面前这样说，承认自己知道迪维对自己感兴趣，
                        马上又补充道：“不过，大部分的男人都这样。丹娜，对不起，我不该这样说迪
                        维的。”

                        　　丹娜笑了起来：“没什么对不起的。我敢肯定每个男人都会盯著你性感的屁
                        股的。有时候，我都非常羡慕你的身材。都生过了两个孩子了，你的腰部和臀部
                        还保持著那么好的形状！如果我是个男人的话…”

                        　　丹娜说道这里，突然停住不说话了，眼光迅速从玛丽的身上移开，脸更加红
                        了。她想道了自己的心底的一个秘密：有时候，丹娜也非常喜欢欣赏漂亮的年轻
                        女人。如果可能的话，玛丽会成为丹娜的首选对象。

                        　　丹娜低头望著咖啡杯子，不好意思地说：“我有点胡言乱语，不好意思。”

                        　　玛丽的脸更加红了，心里却感觉很好。她赶忙接过丹娜的话，说道：“谢谢
                        你，丹娜！你的话让我感觉好多了。”

                        　　然后，是短暂的沉默，两个人都不知说什么好。过了一会儿，丹娜深吸了一
                        口气，说道：“我还是觉得，你应该再考虑一下性感内衣的建议。或许我不应该
                        告诉你这个淑女，但是我还是认为，你应该把你的衣柜重新装备一下。”

                        　　“我的衣柜怎么了？”玛丽不服气地问道。

                        　　丹娜看著玛丽，轻轻地咬著嘴唇，心中在考虑是否要更进一步。这是一个比
                        较困难的话题，特别是玛丽现在比较沮丧，也特别敏感。丹娜不想把事情搞得更
                        加糟糕，让玛丽感觉更不好。但是，从一个朋友的角度，她觉得有必要把真相诚
                        恳地讲出来。否则，没有人会帮助她。

                        　　最后，丹娜咬了咬牙，叹了口气，说道：“你衣柜里的衣服是不错，但是有
                        点老式和落伍了。我建议你去买些新潮摩登的衣服，或许会使你的夫妻生活出现
                        奇迹。”

                        　　玛丽的表情一开始显得有些震惊，自尊心好像是受了伤害。但是，过了一会
                        儿，她投降地说道：“我想你是对的。很长时间以来，我就开始不太注重自己的
                        服饰和打扮了，有点越来越像理查德了。”

                        　　“从我的心里，我还是愿意尝试一下所有的可能性，”玛丽停顿了一下，带
                        著询问的口气说道：“或许，我应该和你一起去商店。你可以帮我挑一些性感的
                        衣服吗？”

                        　　丹娜愉快地说道：“当然了，我非常乐意。”

                        　　突然，房间的后门突然打开了，迪维走了进来。

                        　　“嗨，甜心，”迪维一边说，一边走到妻子的身边，在丹娜的嘴唇上亲吻了
                        一下。然后，他来到玛丽的身边，弯腰在玛丽的脸颊上亲了一下，然后站起身来
                        说道：“我第二喜欢的人今天感觉怎么样？”说话的同时，他把手搭在玛丽的肩
                        膀上，把玛丽揽在臂弯中。

                        　　玛丽假装生气地撅起嘴唇，说道：“第二喜欢的人？仅仅是第二？”

                        　　“嗯￣￣只是在我的老婆能听到的情况下。”他笑嘻嘻地向玛丽悄悄地耳语
                        道，同时手上用力把玛丽的身体向他的怀里拉了拉。

                        　　当玛丽的肩膀接触到迪维的腰部时，她感到身体里突然像通过了一阵寒流，
                        全身不禁颤抖了一下。

                        　　迪维上身穿著Ｔ恤衫，下身一条短裤，脚上拖著一双拖鞋。他的浑身散发出
                        浓重的男人气息，看到出来，他刚刚在健身房骑了数小时的自行车。

                        　　玛丽为迪维而著迷，现在更加感觉迪维身上的优点，理查德一点都没有。想
                        到这里，她不禁在心底深深地叹了口气。她知道，理查德也不是一个坏男人，他
                        支撑著全家的生活，对自己和孩子也从来不粗鲁。他全心全力地工作，都是为了
                        这个家。想到这里，她心中不禁又产生了一丝丝的罪恶感。

                        　　玛丽心中还是非常爱理查德的，但问题是，理查德总是一个人忙，不肯在她
                        和孩子们的上花时间。而且，他来自于一个非常传统的波兰家庭，还保持著许多
                        的旧传统。

                        　　由于他整天忙于工作，他根本就没时间进行锻炼，现在身体都有些发福了。

                        　　尽管玛丽尽量少在理查德的耳边唠叨这个问题，但是她还是为他的健康而担
                        心。

                        　　“嗨，玛丽！醒一醒，想什么呢？”迪维笑著说道。

                        　　玛丽使劲摇了摇头，从遐想中回复了过来。她抬起头，对著迪维微笑著，表
                        情里充满了对迪维的欣赏。她无法否认，自己喜欢迪维。他很有个性，也非常幽
                        默。

                        　　和他在一起的时候，他们经常开些善意的玩笑，有时也讲一些黄色的笑话。

                        　　今天，在丹娜告诉了她迪维非常著迷于她的臀部以后，玛丽对迪维的感觉突
                        然有点异样起来，有了新的发展。得知他是一个喜好臀部的男人，深深地冲击著
                        她心底的一个隐密的地方，触动了一个她从没有对任何人透露过的秘密。

                        　　迪维望向丹娜，问道：“我要到电器店买点东西，你要跟我一起去吗？”

                        　　“好吧，我正好也要在隔壁的布店里买点布。”丹娜一边回答，一边站起身
                        来。

                        　　“那我就在车子里等著你。”迪维对丹娜说道，然后在走之前，再次在玛丽
                        的脸颊上吻了一下道别。

                        　　两个女人看著这个性感的男人轻快地走出厨房的门。直到迪维离开了房子，
                        玛丽依然感觉迪维的嘴唇还停留在自己的脸上。

                        　　这种感觉让她感到很兴奋。但是，面对丹娜，她感到不好意思，强迫自己停
                        止这种想法，努力把迪维的影子从自己的脑子中压抑下去。

                        　　当玛丽转回头来看到丹娜时，发现丹娜用十分古怪的神情望著她，她的脸立
                        刻又红了起来。

                        　　“迪维的屁股很好看，是吧？”丹娜笑著问道。

                        　　玛丽没有回答，感到更加不好意思起来。

                        　　还好丹娜立刻转移了话题，问道：“那我们明天一起去购物怎么样？”

                        　　“没问题，只是我们要三点钟要赶回来，孩子们要参加垒球训练。”

                        　　“那我们十点钟出发，我会把一切都安排好的，十点钟时我开车来接你。甜
                        心，明天见。”丹娜说完，弯下身，在玛丽脸颊上迪维亲过的同一个地方，亲了
                        一下。

                        　　当丹娜的嘴唇碰到她的皮肤上，玛丽脸部更加红了，几乎感到像是失去了思
                        维。

                        　　她口口吃吃地回答说道：“嗯…是的…，好吧…，明天见。”她一边说，一
                        边望著丹娜走出厨房。

                   第二章

                        　　玛丽一边收拾清洗著餐具，一边望向花园，看孩子们在什么地方玩。她看到
                        他们两个正在高兴地玩小棒球。

                        　　玛丽的心中还在不停地跳动，她暗暗问自己：我有没有时间？当她决定了以
                        后，她就急忙离开厨房，走到卧室里面，很快地关上门，并且上锁锁住。

                        　　尽管还是在早上，她突然觉得性欲非常高涨，迫切地　要发泄。或许是迪维
                        的缘故？

                        　　当她经过壁橱上的大镜子时，她停下来，望著镜子中的自己。镜子里，她正
                        穿著一条松松垮垮的男式短裤和旧的Ｔ恤衫。她不禁皱起了眉，连自己也不满意
                        自己现在的这种形象。

                        　　她弯腰把松垮的短裤脱了下来，转过身，背向著镜子。现在，被短裤所掩盖
                        的漂亮身材立刻呈现在镜子之中。嗯，玛丽说的对，她想到，买些性感的新衣服
                        肯定会有所帮助，让自己看起来更加性感，更加吸引人。

                        　　她一边想，一边自我欣赏著自己的整个背部，尤其是高高翘起的臀部。她稍
                        微地扭转了一下身体，身体轻微地向前弯，这样她的屁股更加地翘起在空中。她
                        开始感到自己的阴部开始兴奋地跳个不停。

                        　　迪维十分迷恋于这样的臀部？她回想著丹娜讲过的话，幻想著迪维的目光，
                        不禁感到一阵寒流般的刺激从头部沿著脊椎穿过背部，直接冲击到自己的阴部。

                        　　她不禁用手抓住内裤，使劲地往上拉，直到内裤的底边深深地陷入在两个屁
                        股的中间，直接压在自己的阴唇和屁眼上。“啊！啊…”她不禁开始呻吟起来，
                        两支手继续提拉著内裤，让它更加刺激著身体的下部。

                        　　她咬住自己的嘴唇，让自己呻吟的声音轻得只有自己才可以听见。她的性欲
                        开始不断高涨，让她感到　要更多的刺激。

                        　　她把自己秘密的抽屉打开，在抽屉寻找著自己的自慰工具。她此时还是感到
                        有点不好意思，因为这些工具都是她偷偷地通过邮购所买的，从来没有让任何人
                        知道，特别是理查德。

                        　　她知道自己现在　要什么，拨开各种的内衣内裤，在抽屉的最里边，她拿出
                        了一个振动棒。这是一个使用电池的振动棒，非常长，它的底部逐渐变小，形状
                        尖尖的。从棒的上面到底部，布满著一个个的圆形凸起。说明书上注明它特别适
                        合于肛门的自慰。

                        　　从玛丽的使用经验来看，它真的就像在说明书中所说的那样，非常适合于插
                        入后门，给自己的后门带来巨大的刺激和兴奋。

                        　　玛丽又迅速地找出了一些润滑剂，然后就急忙地爬到床上。当她试图解开自
                        己的衣服时，她的手都著急地发抖。好不容易，她才把所有的衣服脱下，扔到床
                        下。

                        　　她趴在床上，四肢著地，屁股冲向镜子。她扭头看著镜子，不禁呻吟地更加
                        厉害。她的屁股正对著镜子，玛丽回头望去，自己的屁眼和小穴看得一清二楚，
                        美丽的屁股和潮湿的阴部是那么的香艳诱人…玛丽感到非常得兴奋，身体内部久
                        未发泄的性欲更加膨胀，渴望著有什么东西能插入自己的身体。

                        　　她快速地在晶蓝的按摩棒上抹上一些润滑剂，直接把按摩棒的顶端放在了自
                        己的屁眼上面。当冰凉的顶端触到屁眼周围敏感的皮肤时，她不禁“阿”地呻吟
                        了一声。

                        　　她来不及多想，手上用劲把按摩棒压在她的屁眼中间，腰部和屁股开始向后
                        用劲，长长的按摩棒开始一点一点地挤入她的窄小的肉洞。

                        　　“噢，上帝！”当每个凸起挤入她紧紧的括约肌时，她都不禁发出一声兴奋
                        的呻吟。

                        　　突然，她浑身开始战栗，脑子中浮现出了她英俊的邻居迪维的形象，好像他
                        正跪在自己的身后，手中握著他长长的肉棒。他的肉棒又长又大，红色的龟头膨
                        胀到极端，顶端开始渗出透明的液体，闪闪发亮。

                        　　她的幻想开始显得更加清晰，她好像看到迪维一边揉搓著肉棒，一边问道：
                        “宝贝，　不　要先把肉棒弄湿一些？”

                        　　“不，请你马上操我的屁眼！快点，请你快点！”玛丽著急地喊道。

                        　　当玛丽继续把按摩棒向自己的直肠深处插入的时候，她不禁再次发出巨大的
                        呻吟声。她的手找到按摩棒的开关，把电源打开，按摩棒开始蠕动起来。

                        　　玛丽敏感的屁眼突然感到了按摩棒的颤动，并且感到它在身体内部不停地扭
                        动，带动著紧紧缠绕在上面的肌肉也在扭动和颤抖。她情不自禁地合上眼睛，想
                        象著迪维正把他巨大的肉棒插入她的敏感的屁眼中间……

                        　　“噢…上帝！”玛丽不停地呻吟著，一阵又一阵的刺激从她的阴部通过脊椎
                        冲击著她的脑袋。

                        　　她把自己的双腿分开的更宽，一支手抓住自己的一边屁股，用力拉开，一边
                        用一支手开始不停地把按摩棒从自己的屁眼拔出，又迅速地用力插进。

                        　　玛丽的身体也在床上随著按摩棒的进进出出而不停地扭动著。她的乳房压在
                        床单上，身体的扭动使自己的乳头也在床单上面不停地滑来滑去，乳头也更加变
                        硬，变得更加敏感，从上面传来一阵阵的快感。

                        　　当她的快感越聚越多，全身都被兴奋和快感所淹没的时候，全身的每一条肌
                        肉都开始变得　硬。

                        　　当按摩棒的尖端再次插入到她的直肠底部的时候，颤动的按摩棒给缠绕著它
                        的直肠壁和屁眼口的肌肉带来了又一阵的刺激，周围的肌肉好像要抽筋一样地剧
                        烈抖动。

                        　　像往常一样，从她的胃部开始，全身陷入了一阵强烈的刺激波中。这股刺激
                        波越来越强烈，直到她的整个腹股沟像受到电击一样，屁眼开始剧烈地抖动，整
                        个直肠壁把按摩棒紧紧缠绕住，不停地向身体内部吸进去。

                        　　她的嫩　也在不停地抖动，淫水像小溪一样不停地流了出来，通过大腿，滴
                        到了床上。

                        　　她用力夹紧自己的屁股，让屁眼的肌肉更加夹紧颤抖的按摩棒。她的嘴张到
                        最大，有一股强烈的冲动要大声喊叫出来。为了不让孩子们听到，她赶紧把枕头
                        塞到嘴里，用牙齿紧紧地咬住枕头，控制著自己不要喊叫。

                        　　高潮的袭击不停地冲击著她的大脑和身体，她用力咬紧牙关，从喉咙深处发
                        出“呜呜”的呻吟声……

                        　　最后，满足的玛丽精疲力尽地躺在床上，喘著粗气，脑袋中一片空白，而按
                        摩棒依然深深地插在她的屁眼中，还在不停地颤动著。

                        　　等她稍微恢复了些力气，她把按摩棒关掉，屏住呼吸，咬住牙关，把它从身
                        体内部拔了出来。当一个又一个的凸起穿过窄小的入口时，仍然给玛丽带来了不
                        小的刺激，她不禁又发出轻微的呻吟声。

                        　　终于，整个按摩棒都拔了出来，玛丽一下子瘫在了床上，没有了一丝力气。

                        　　同时，她听到孩子们在房间内部跑来跑去的声音。

                        　　她的高潮非常强烈，每次对玛丽来讲几乎就像是经历了一场地震一样。然而
                        高潮之后，就像现在，她心中总是感到有羞耻和罪恶感。这种方式的性爱是与她
                        受的教育所格格不入的。而且，她已经是两个孩子的母亲，她还是忍不住躲在房
                        间里做这样的事情……

                        　　一般来讲，作为孩子的母亲是不会有这样的行为的。但是，玛丽知道，她还
                        是会这样做的，因为她知道，理查德是永远都不会满足她的欲望的。

                        　　玛丽很年轻的时候，她就发现自己对肛门特别敏感。有一次，当她自慰的时
                        候，她的手指头不小心碰到了后面的洞，立刻感到了那里有著强烈的刺激。当她
                        用手指再次触摸那里，那里传来的刺激几乎让她震惊。

                        　　当时，她认为这是很　脏的行为，但是她还是忍不住不停地用手来尝试著触
                        摸肛门的周围，最后终于忍不住把一根手指头从肛门里插了进去。当她的手指进
                        入自己的肛门的一刹那，肛门内部传来的感觉是如此的强烈，她不得不马上就把
                        手指拔了出来。但是，过了一会，她还是忍不住，再次把手指插入了肛门，并试
                        图让它在里面停留的时间更长一些。

                        　　一种全新的感觉立刻充满著她的全身。肛门内部的肌肉开始包围著侵入的物
                        体，缠绕著她的手指头上，不停地挤压著，并开始向身体内部吸入。同时，一阵
                        阵的从来没有过的快感像电流一样不断地从肛门和肛门的内部向全身散开。

                        　　当她的身体适应了这种新鲜强烈的快感之后，她开始慢慢把手指拔出，又慢
                        慢地插入，一次又一次……渐渐地，她抽插手指的速度越来越快，身体内部的兴
                        奋和快感也越来越多，迅速地把她推向了高潮的边缘。

                        　　前后才几分钟的时间，玛丽的身体就开始颤抖，一种从来没有体验过的高潮
                        冲击著她，让她觉得不可思议的兴奋和舒服，她的身体立刻陷入了疯狂的高潮状
                        态。过了很久很久以后，她的高潮才过去，然后她就全身无力地瘫倒在床上。

                        　　在此之后，当与男性做爱或者自慰的时候，玛丽尝试了各种各样的方法来刺
                        激自己的小穴，但是没有一次的做爱或自慰能让她体验到那种屁眼里插入手指或
                        别的物体的快感和高潮。

                        　　有时，她感到自己是否有病，或许应该去看医生。但是，这种事情让她感到
                        非常害羞和不好意思，感到无论如何都无法说出口。如果她真要去看医生的话，
                        隐藏在自己内心深处的很多秘密就不得不讲出来了。这让玛丽无论如何也开不了
                        口。

                        　　比如，有时她她曾经在肛门里塞入振动球，然后和丹娜一起去逛商场，一边
                        在商场中走来走去，屁眼中一边享受著振动球所带来的刺激。如果丹娜知道这一
                        切，她一定会认为自己是多么淫荡的一个女人。

                        　　还有，她也不止一次的幻想，自己被一群男人关在一个封闭的房间里，他们
                        不停地一个接著一个，疯狂地奸淫著自己的肛门，让自己始终处于强烈的肛交高
                        潮之中。

                        　　这些秘密一直都隐藏在玛丽的内心深处，她从没有向任何人讲过自己的特殊
                        性爱好，因为她认为这是不正常的。

                        　　一直到现在，每次当她用肛门自慰后，满足和释放了自己的性欲之后，她的
                        内心还是感到有罪恶感。但是，她还是无法克服自己身体的原始欲望，总是一次
                        又一次的尝试著用各种工具来插入自己的肛门，来达到更大的满足和更强烈的高
                        潮。



                       第三章

                        　　在迪维和丹娜开车去商店的路上，丹娜在车里对迪维说道：“今天早上，我
                        告诉玛丽，你很欣赏她美丽的臀部。”

                        　　迪维惊讶地问道：“你说什么？”脸上露出一副不敢相信的样子，好像自己
                        的耳朵出了问题，没有听清楚。

                        　　丹娜笑了起来，说道：“我告诉她，你很著迷她的臀部呀。今天早上，玛丽
                        情绪很低落，我想让她感到高兴一点。而且，这难道不是事实吗？”

                        　　“既便是事实，你也不应该把这样的事告诉我最好朋友的老婆。”迪维反　
                        道。然而，他的声音中没有一丝的愤怒和不满，相反，他的脸上反而露出了一丝
                        笑容。

                        　　“理查德好像最近不太关注她，所以她　要一些鼓励和赞美。”

                        　　“这个男人一定是疯了，”迪维一边说，脸上的笑容更加灿烂起来，脑子中
                        浮现出玛丽美丽的躯体。

                        　　“我猜想，大概是因为结婚时间长了，他们像大部分人一样，出现了这种性
                        生活上的冷淡，”丹娜伸出手，把迪维的手握在手中，一边轻轻地摩挲著，一边
                        扭头看著迪维，说道，“我真高兴，我们俩就不再有这个问题。”

                        　　“我也是，宝贝。我爱你！”

                        　　丹娜用力攥了攥迪维的手：“我也爱你，亲爱的。”

                        　　“嗯，你还告诉她了些什么？告诉她了我喜欢肛交？”

                        　　“还没有。不过，当我告诉她你很喜欢欣赏她的身材，认为她的身材特别是
                        臀部非常漂亮和性感的时候，她好像感到十分的兴奋。”

                        　　“真的吗？”

                        　　“亲爱的，想哪儿去了？你可不许有过分的想法。”

                        　　“唉，是有一点，”迪维故意做出十分失望的样子，然后，他看了看自己的
                        裤裆，对丹娜说道：“你看，你都对我做了些什么？！”

                        　　丹娜探头看了看，发现丈夫的裤裆已经像是高高撑起的帐篷。她扭头看了看
                        汽车四周，这个时候街上的汽车不多，也没有人在注意他们。丹娜伸出一支手，
                        抓住丈夫裤裆下面的膨胀的鸡巴，小心地抚摸起来，同时问道：“想不想现在就
                        回家？”

                        　　迪维并没有说话，而是立即减速，然后在大街上迅速做了个Ｕ型转弯，然后
                        加速向来的方向开了回去……

                        　　房门几乎是还没有完全关上，他们俩就已经紧紧拥抱在一起。他们一边紧紧
                        地用手臂环绕著对方的身体，身体在对方的环抱中蠕动，彼此的嘴唇也一边开始
                        挤压在一起，热烈地吻了起来。

                        　　几秒钟之后，他们就脱掉了彼此的衬衣，双手开始在对方的短裤中摸索著。

                        　　迪维等待不及，把已经裸露出上身的妻子拉向自己，舌头再次进入丹娜的口
                        腔，热烈地寻找著丹娜的舌头。

                        　　丹娜丰满的乳房紧紧贴在迪维强壮的胸脯上面，舌头与迪维的舌头交缠在一
                        起，她不禁兴奋地呻吟起来。她可以感到迪维巨大的鸡巴开始顶撞自己的阴部，
                        而且在不停地抖动著。

                        　　丹娜轻轻地把迪维推开一些，慢慢地蹲下身子，直到跪在地板上为止。她一
                        边抬头看著迪维，一边把他的短裤解开。然后，她伸手到内裤的里面，把一跳一
                        跳的鸡巴握在手中。

                        　　“哦，上帝，真舒服，”迪维轻轻地出了口气，一边呻吟著，一边看著丹娜
                        开始著急地把鸡巴从短裤的开口掏出来。

                        　　当丹娜终于把坚挺的鸡巴从短裤中掏了出来时，它直挺挺地露在了她面前。

                        　　丹娜不禁从口中发出了一声欢呼。她爱这个巨大的家伙，即使她没有与更多
                        的男人比较过，也十分肯定迪维的鸡巴比平均的尺寸要长和粗了不少。

                        　　她曾经听到朋友们谈论过她们丈夫或男友，也曾经看过黄色电影。就是她自
                        己，也有过红杏出墙的历史，尽管她现在不愿意再去回想这段历史。在她所知道
                        的人里，迪维的鸡巴是最大的。

                        　　丹娜盯著手中抖动的肉棒，手心里感受著从它上面传来的跳动，看到它的顶
                        端开始从裂缝里冒出晶莹的液体。她嘴里呻吟著，张开嘴唇，把正在流出液体的
                        龟头含进嘴里。

                        　　“噢！我的上帝！”迪维喘息著，一边低头看著自己的妻子在吸吮著自己的
                        宝贝。这种艳丽的情色他是永远都看不够，每次看到自己粗大的肉棒插在丹娜那
                        丰厚的嘴唇中间，他就感觉非常的刺激。

                        　　随著身体越来越兴奋，迪维的臀部开始前后摆动，肉棒也开始在丹娜的嘴里
                        进进出出。迪维看著妻子的面部，当他的肉棒往外抽出的时候，丹娜的脸颊使劲
                        地往里吸著肉棒，而当肉棒尽力往她喉咙里插的时候，丹娜的脸颊被挤压得鼓了
                        起来。

                        　　随著肉棒的进出，她的脸颊也有节奏地收缩鼓起。迪维越来越兴奋，他的阴
                        囊开始收缩，臀部开始移动得越来越快……但是，他并不想现在就射出来，不想
                        就在老婆的嘴里射，他想要一些别的。

                        　　他拉了拉丹娜的脚，引导著她趴到沙发上，把她压倒在扶手上面，把她的短
                        裤一下子拉到脚脖子下面。然后，迪维把丹娜的短裤从脚底脱下，扔到了一旁，
                        然后他慢慢地跪在丹娜的身后，眼前正对著丹娜穿著粉红色内裤的丰满臀部。丝
                        绸的内裤后面细细的，基本上盖不住多少丰腴的屁股。

                        　　由于平常穿著短裤，短裤遮住的屁股是白嫩的皮肤，而短裤所遮掩不住的地
                        方都　成健康的褐色。现在，褐色的大腿，白白柔嫩的臀部和粉红色绸质内裤形
                        成一种漂亮的对比，更加显得十分得诱人。

                        　　迪维从后面抓住丹娜的内裤往上拉，使内裤形成了一个细条，深深陷入在屁
                        股缝的中间。迪维一手抓住上端，一手抓住底部，开始上下不停地拉动著内裤，
                        磨蹭著丹娜的阴部和屁股缝，当然也磨蹭著她格外敏感的菊花蕾。

                        　　“Ｍｍｍｍｍｍｍｍ，”丹娜开始呻吟个不停，特别是当丝绸内裤分开两瓣
                        屁股，磨蹭著她已经湿润的阴部和后门。

                        　　迪维不紧不慢地挑逗著丹娜，继续把自己的注意力集中在丹娜敏感的阴部，
                        非常有节奏地上下移动著内裤，注视著越来越湿润的阴户和抖动的臀部。慢慢
                        地，他开始把内裤一点一点向下褪下，把丹娜柔软丰腴的白嫩嫩的臀部全部露了
                        出来。

                        　　当他把内裤褪到膝盖的时候，他停了下来，俯身向前，轻柔地吻著丹娜的柔
                        嫩的臀部上面，用舌头在光滑的皮肤上舔吮。然后，迪维又把嘴唇又慢慢移向另
                        外一半，在臀部上面留下一道湿润的痕迹。

                        　　丹娜呻吟得更加厉害，感觉到迪维湿热的嘴唇在自己臀部的温柔地移动。她
                        可以感觉到迪维嘴唇移动的方向，她的皮肤和肌肉期待著他的嘴唇和舌头。她的
                        肌肉开始在期待中战栗。

                        　　丹娜弯身趴在沙发的扶手上面，屁股用力地翘向上方，粉红色的菊花蕾直接
                        暴露在迪维的眼前。随著她慢慢放松著臀部的肌肉，紧闭得菊花蕾开始一点点张
                        开，随著花蕾周围皱褶的舒展，菊花蕾的中间开始张开一个圆圆的小孔，闪烁著
                        诱人的光泽。

                        　　丹娜的菊花蕾内部开始感觉到凉凉的空气，她不禁深深地吸了一口气，长长
                        地呻吟了一声。她用两支手抓住自己的两半屁股，用力地向两边扒开……菊花蕾
                        中间的孔更加大了，她知道，她期待的就要到来了，胸膛中的心开始快速地跳动
                        起来，屁股不由自主地扭动著……

                        　　迪维看著美丽的老婆在自己的面前著急地蠕动时，他高兴地笑了起来。他非
                        常喜欢挑逗她，他经常用一个小时或是更多的时间来进行两个人做爱的前戏，现
                        在他已经成了非常有耐心的调情大师。

                        　　“哦，上帝，”丹娜呻吟著，著急地要求道，“亲爱的，快一点！”

                        　　迪维轻轻地用牙齿咬著丹娜柔软的屁股，在白色的皮肤上留下几个浅浅的牙
                        印。然后，他稍微向后坐了坐，欣赏著他刚刚留下的牙印和丹娜美丽的屁股。她
                        结实的臀部几乎是完美的。他伸出手，开始爱抚著丹娜屁股上柔软光滑的皮肤，
                        心中不禁激动起来，手也不禁开始战栗。

                        　　迪维继续轻轻地抚摸著丹娜的臀部，两支手仔细环绕著整个臀部游走，细心
                        体会著丹娜身体对抚摸的回应。最后，他的两支手各把一瓣丰腴结实的屁股，慢
                        慢地用力把臀部向两边分开……

                        　　当渐渐开放的菊花蕾更加扩展在迪维的眼前时，两个人同时呻吟了一声。迪
                        维兴奋地盯著那个粉红色洞口，心中升起了更加激烈地兴奋。他总是喜欢盯著丹
                        娜这个周围充满褶皱的小洞，一个能给予他兴奋和快乐高潮的地方。

                        　　丹娜知道迪维正在用崇拜的眼光盯著她的菊花蕾，臀部控制不住地更加激烈
                        地抖动起来。突然，她突然感到迪维呼吸的暖气流吹在微微张开的菊花蕾里面。

                        　　迪维的嘴唇现在是如此的接近丹娜的菊花蕾，他几乎可以就品尝菊花蕾的味
                        道。

                        　　迪维慢慢伸出舌头，并没有直接舔向菊花蕾的中间，而是再次吻向丹娜敏感
                        的臀部皮肤上，现在他的舌头开始感到丹娜兴奋地颤动。迪维的舌头开始环绕著
                        丹娜的臀部转动，仔细品尝著她皮肤的味道，极尽所能地挑逗著丹娜，把丹娜推
                        向更高一层的兴奋。

                        　　丹娜兴奋地扭动著臀部，也在主动地寻找著迪维的舌头，让它舔在自己更加
                        敏感的地方。迪维有耐心地挑逗著丹娜，舌头和嘴唇继续在丹娜两个丰满的屁股
                        上轻柔地游走，口水在丹娜屁股上留下了一道道的痕迹……丹娜更加忍耐不住，
                        心中的渴望和性欲更加高涨，身体也变得更加敏感和紧张，抖动的也更加厉害。

                        　　丹娜再也忍受不住，不禁请求道：“噢，亲爱的，请快一点！”当她感到迪
                        维的舌头再次吻向自己的屁股上，不禁呻吟得更加厉害。

                        　　迪维的舌头移动到了丹娜屁股缝的顶端，轻吻了一会，然后舌头开始沿著中
                        间的沟缝一点一点地向下移动，慢慢地向菊花蕾的中心接近，接近……

                        　　整个房间中的气氛开始在两个人的呻吟声中变得诱人，迪维的舌头离丹娜的
                        菊花蕾越来越近，终于，他的舌头尖端碰到了花蕾中间的小洞。

                        　　“Ｏｈｈｈｈ！！！”丹娜大声呻吟了一声，用力把臀部往后迎向迪维的湿
                        热的舌头。

                        　　迪维用劲收紧舌头，舌头尖端用力地向窄小的菊花蕾洞口挤进。

                        　　“噢，上……上帝！！！”丹娜尖叫著，身体开始兴奋地左右摇晃。迪维和
                        她已经这样做过很多次了，但是每一次这样的深吻著菊花蕾，都让丹娜依然像第
                        一次感觉那样强烈和兴奋。

                        　　她开始感觉到，迪维有力的舌头开始渐渐挤开菊花蕾的括约肌，慢慢地伸入
                        到她的身体内部，湿热而宽广的舌头刺激著她的菊花蕾周围的肌肉，紧密地穿过
                        自己不停收缩的括约肌，舌头的尖端接触到了大肠壁，从那里传出一阵一阵的电
                        流，冲击著自己的兴奋神经……

                        　　很久之前，她还认为这样的性爱是非常　脏的。但是，现在这却是他们俩做
                        爱中不可缺少的一部分，是更激烈更兴奋的肛交很重要的前奏。

                        　　“噢，爽，噢，噢！”丹娜继续呻吟著，身体感觉到迪维的舌头开始慢慢地
                        在菊花蕾中间里外地抽动著，把括约肌中间的洞口渐渐地撑得越来越大，而舌尖
                        也插入的越来越深……

                        　　迪维的舌头不停地在丹娜的菊花蕾中进进出出，口水开始从他的口中流出，
                        通过他的下巴，流到丹娜的阴部，与　滥的淫水混杂在一起。他把整个脸部都埋
                        进了丹娜两个屁股蛋中间，粗糙的腮部磨蹭著丹娜柔软的臀部，舌头尽量地伸进
                        菊花蕾的深处……

                        　　通常他可以这样舔上一个小时，但今天他可没有这个耐心了，因为现在他太
                        兴奋了，玛丽的身影一直在他的脑海里浮现，他急　发泄一下身体内部的欲望。

                        　　迪维把舌头从丹娜的菊花蕾中收回，当舌头离开花蕾的一瞬间，发出“崩”
                        的一声。

                        　　丹娜突然间感到身体内部空荡荡的，她的菊花蕾不由自主不停地一松一缩，
                        好像是在请求著某样东西把它扩展到极限一样。

                        　　迪维站起身来，低头看著妻子在不停扭动的美丽臀部和散发著诱人光泽的菊
                        花蕾。他用双手抓住丹娜的屁股，用力向两面拉开，让张开的菊花蕾暴露在他的
                        面前。他的肉棒早已膨胀得有些涨痛，几乎忍不住要插向任何一个可以找到的洞
                        穴。

                        　　迪维深深吸了口气，把怒挺的肉棒放入丹娜的屁股缝中，从上面顶端慢慢向
                        下滑，刚才留下的口水沾在了肉棒上，成了自然的润滑剂。这样他就不必再使用
                        其他的润滑油了。

                        　　当他的龟头紧贴在了菊花蕾的入口时，两个人都不禁深深地呻吟起来。

                        　　丹娜已经被强烈的欲望折磨得发疯，她的身体　要马上得到肉棒的插入。她
                        的臀部开始不由自主地向后靠，把菊花蕾压向迪维的肉棒。

                        　　迪维把肉棒稍微地向后撤了撤，离开菊花蕾几厘米的距离，然后再次把龟头
                        抵在菊花蕾中间的洞口，同时双手把丹娜的两瓣屁股向两边用力拉开，然后他的
                        臀部渐渐用力向前压，巨大的龟头随著压力的增加开始挤入菊花蕾中间窄小的洞
                        口之中。

                        　　丹娜结实的括约肌受到外来的压力，开始收紧抵抗了几秒钟，然后就在逐渐
                        增大的压力下慢慢放松，坚挺的龟头也一点点地撑开括约肌，开始慢慢进入菊花
                        蕾的入口……

                        　　“Ａｈｈｈｈｈｈｈ！！！”丹娜不停地呻吟著，感觉到巨大的龟头一点点
                        地撑开后门的入口。她集中自己全部的注意力，试图放松著臀部和全身的肌肉，
                        好让龟头更加容易地插入后面窄窄的入口。

                        　　由于她全身都处于兴奋的状态，要她现在放松肌肉并不是一件容易的事情。
                        但是有长期肛交经验的丹娜知道，粗大的龟头总是最艰难的部分，一旦龟头通过
                        了括约肌，后面就容易了。

                        　　丹娜屏住呼吸，咬住自己的嘴唇，臀部用力向后挺。同时，迪维也加大了力
                        量，使劲向前用力压。籍著两个人的最后默契行动，龟头最粗大的冠帽一下子挤
                        过了丹娜的括约肌，进入到菊花蕾的内部。丹娜一下子松了口气，开始感到撑开
                        的括约肌强烈地缠绕在龟冠下面的肉棒部分，把龟头紧紧包围在一个温暖的环境
                        中间。

                        　　“喔，上帝！噢，宝贝！”迪维呻吟起来，感觉到丹娜肛门内部温暖的肠壁
                        在自己龟头周围蠕动著，好像是欢迎著它的到来……

                        　　迪维停顿了一会，丹娜的括约肌慢慢适应了插入的肉棒，不再那么有力地收
                        缩的时候，他又用力向前插，把肉棒继续向前插入一些。就这样，插插停停，迪
                        维把肉棒，一寸又一寸地向深处插入。直到他膨胀的睾丸碰到了丹娜不停流著淫
                        水的阴户，他把全部的肉棒都深深地插进了丹娜的肛门之中。

                        　　迪维的动作停了下来，让丹娜的肛门以及里面的肠壁慢慢适应插入的庞然异
                        物，让丹娜的身体内部的肌肉自然调整，渐渐熟悉了肉棒的长度和宽度。

                        　　房间里平静下来，只听到他们俩的粗重的喘气声音。迪维耐心地等待著，腿
                        部的肌肉微微地抖动著。两个人保持著刚才的姿势，一动不动，像是石化了的雕
                        像一样。

                        　　当迪维开始把肉棒向外抽的时候，丹娜开始用力尖叫起来：“操我！操我！
                        快点用力操我的屁眼！！！”

                        　　丹娜的尖叫让迪维更加兴奋，他开始加快臀部移动的速度。他知道，当丹娜
                        身体调整完毕的时候，他就可以无所顾忌地抽插，一点也不　要用温和轻柔的动
                        作。

                        　　迪维把臀部向后拉，直到龟头碰到丹娜后门的括约肌为止，然后又用力向前
                        冲击，把整个肉棒完全插入丹娜的屁眼。他一次又一次地重复著，速度也不断地
                        加快著……

                        　　“啊！！！！！！”丹娜随著肛门里不断传来的刺激，兴奋地尖叫起来。此
                        刻，她可以感觉到火热的肉棒在她的肛门深处进进出出，不断刺激著肠壁上面敏
                        感的神经末梢。

                        　　迪维抽插的速度越来越快，巨大的肉棒毫无保留地刺进丹娜紧密的肛门里，
                        此刻，每次肉棒抽出的时候，龟头都能从肛门里抽出，菊花蕾中间的洞口变得粗
                        大。不等洞口收缩多少，迪维的肉棒又重新从洞口中间插入。随著肉棒的快速插
                        入，菊花蕾洞口的括约肌紧紧挤压从龟头的顶端一直肉棒末端的每一寸的肌肉，
                        让迪维的肉棒更加的坚挺和膨胀……

                        　　整个房间充满了两个人的尖叫，呻吟，两个人肌肉撞在一起的声音，还有就
                        是沙发随著两人的冲击发出的吱吱声。

                        　　“噢，上帝！亲爱的，我快射了。”迪维呻吟地说道。

                        　　丹娜也渐渐达到了高潮，一阵一阵强大的刺激从她的后门内部不断地冲击著
                        她的大脑，她开始大声地呻吟和尖叫：“啊！宝贝，射吧，射吧！快点射到我的
                        屁眼里！我想要你射到我的屁眼里面！”

                        　　丹娜她开始感到整个肛门壁的肌肉都在快速地颤抖，更加有力地压榨著快速
                        抽插著的肉棒。肛门壁对肉棒的每次挤压，都引起火热的肉棒的反震，更加强烈
                        地刺激著整个肛门内壁。

                        　　突然，迪维兴奋地吼叫起来，肉棒竭尽全力地插在丹娜屁眼的最深处，开始
                        不停地抖动……随著每一次的抖动，肉棒的顶端就喷射出滚烫的精液，喷向丹娜
                        早已等待著的屁眼深处，同时，迪维感觉到自己的睾丸随著巨大压力的释放好像
                        是爆炸开来一样……

                        　　丹娜可以感觉到迪维的射精……事实上，她可以感觉到滚烫的精液洒向肛门
                        内部的肠壁。她知道大多数女人都说这是不可能的事情，但是她自己的确可以感
                        觉到精液射在肠壁的那一刻，而且，这种感觉总是让她自己的高潮也更加强烈。
                        这种感觉就像是温热的香油注入她的肛门里面一样。

                        　　丹娜粗重地呼吸著，体内的高潮开始慢慢减弱。迪维也没有了力气，他和丹
                        娜一起趴在沙发上。随著丹娜身体的移动，丹娜肛门内壁的肌肉继续挤压著还插
                        在里面的肉棒，把里面剩下的精液一滴不剩地挤了出来，肛门内部充满了大量的
                        精液。

                        　　当迪维射出最后一滴精液时，不禁舒服地呻吟了一声。他温柔地亲吻了丹娜
                        的脖子，在她耳边轻声地说道：“宝贝，我爱你。”

                        　　丹娜的高潮还没有消失，她快乐地呻吟著作为对迪维的回应。

                        　　渐渐地，迪维肉棒的硬度消失了，从丹娜屁眼中滑了出来。他站起身来，望
                        著还在兴奋抖动的妻子，不禁笑了起来。丹娜菊花蕾的洞口还没有完全合拢，洞
                        口的肌肉外翻著，白色的精液从洞口中间流了出来，向下流到了她的发亮的阴唇
                        周围，和小穴里面流出的淫水混杂在一起。

                        　　迪维蹲了下来，把丹娜的内裤从膝盖拉起来，替丹娜把内裤穿好，盖住了那
                        两个诱惑人的洞口，轻轻地拍拍丹娜的屁股：“起来啦，小懒虫。我们还要到商
                        店买东西去。”

                        　　丹娜一边呻吟著，一边站起身来，腿上的肌肉由于兴奋还在稍微地打颤。她
                        慢慢穿上衣服，然后和迪维一起走出家门。当她走路的时候，她依然可以感觉到
                        她的菊花蕾还在不停地抖动，迪维的精液正在慢慢地从肛门里面向外流出。

                        　　她脸上露出一丝微笑，心中想到：商店中的人如果知道我的屁眼中还流著精
                        液，他们会怎么想？然后，她突然咯咯地笑了起来，想到了以前和玛丽一起逛商
                        店的时候，自己屁眼中的精液还在慢慢流出，把内裤弄湿透的情形。

                        　　她简直爱死了这种感觉。



                        第四章

                        　　第二天的早上，天气非常不错，天空中万里无云，太阳灿烂地照射著大地。

                        　　当玛丽从家里中走了出来的时候，丹娜已经她家外面的汽车中等著她了。

                        　　“早安，玛丽！”丹娜高兴地招呼道，“你为今天的冒险准备好了吗？”

                        　　“冒险？我们今天不是去购物吗？”

                        　　“不错，是去购物。不过，我也为你安排了几个意外的惊喜。”丹娜说著，
                        脸上露出一个神秘的笑容。

                        　　“什么样的意外惊喜？”玛丽有些担心地问道，“你不会让我有任何的麻烦
                        吧？”

                        　　“那你就要等著瞧了，现在说出来就不是意外惊喜了。”

                        　　然后，丹娜开车到了几英里外的一个高档购物中心，停好车后，她带著玛丽
                        进入了一个流行时装店，告诉她应该买一些“维多利亚秘密”一类风格的时装。

                        　　这类时装非常地短小和紧身，会紧紧包在女人的臀部，像是第二层的皮肤一
                        样。

                        　　玛丽看到这样短小紧身的衣服，一点都不情愿买。但是，无论她怎样抗议，
                        丹娜一定坚持让她买了几套。然后，她们又到了另外一家商店，买了几条短裤，
                        便裤和牛仔裤。所有的这些衣服都有一个共同点，那就是都特别强调突出了玛丽
                        性感的臀部。

                        　　最后，丹娜带著玛丽来到了一家内衣店。各式各样的内衣数量之多，花样之
                        性感，让玛丽感到惊骇。对于这是在一般的超级市场购买内衣的玛丽，这里简直
                        就是让她走入了一个全新的世界，看得她眼花缭乱，更不用说要自己挑选了。

                        　　还好有热心的丹娜在她的身边，不停地给她解释和提出各种各样的建议。最
                        后还是丹娜替玛丽精心挑选了几种不同类型的内衣内裤，双手拿得满满的，带著
                        玛丽来到后面的试衣间，让玛丽进去试一试这些挑选的内衣，而她则等候在试衣
                        间的外面。

                        　　试衣间的门只有半人高，把里面的人从脖子到膝盖遮住，不让春光外泄，但
                        同时外面的人可以看到每个试衣间里面有没有人。

                        　　玛丽把自己的衣服脱了下来，挂在衣服架上，然后拿起一套内衣，开始试著
                        穿上。

                        　　丹娜在试衣间的外面等了一会儿，然后她走到门口，探头向里面看去。这时
                        玛丽正弯腰换另外一套内衣。当丹娜看到玛丽高翘的臀部时，惊叹地差一点大声
                        叫了起来。即使对丹娜这样成熟的女人来讲，玛丽那青春美丽的臀部也实在是让
                        她有些想入非非。

                        　　从门上面看过去，玛丽现在穿著的内裤几乎是透明的，可以清清楚楚地看到
                        皮肤的肉色。内裤在胯骨的两侧和屁股的后面只有细细地一条，像一个手套般地
                        包裹著玛丽结实的臀部。

                        　　“看上去很棒，转过身来让我看看。”丹娜对玛丽隔著门说道。

                        　　玛丽吓了一跳，震惊地站起来，迅速地转过身，手中拿起一套内裤，遮挡在
                        裸露的上身，吃惊地看著丹娜，急促地喘著气。当她发现自己几乎全裸的身体一
                        览无遗暴露在丹娜的面前时，她几乎哭了起来，她使劲地喊道：“丹娜！”脸上
                        充满了害羞的红色，显得带著惊讶，又夹杂著有些生气的表情。

                        　　“哎呀，哎呀，你认为你还是在上中学的女孩子？别那么不好意思，我又不
                        会把你怎么样？”丹娜笑了起来，开心地看著玛丽害羞的样子。

                        　　随后，她向玛丽的下身扫了几眼，然后说道：“这样子不行。”

                        　　“什么？什么不行？”玛丽从震惊和羞愧中恢复了少许，好奇地问道。

                        　　“你的阴毛！我的上帝，你从没有修剪过你的阴毛吗？”

                        　　玛丽低头看了看，自己下面的浓密阴毛把内裤向外顶著，一些卷曲的阴毛从
                        内裤的两边冒了出来。玛丽的脸更加红了，她小声嘟囔著说：“没剪过。”看到
                        自己下面这样的情形，连她自己也感觉不好意思起来。

                        　　丹娜安慰她道：“不要紧。我下午替你预约一个特殊服务，过后就没有问题
                        了。”

                        　　“预约，什么预约？”

                        　　“到时你就知道了，现在你先不用担心。像你现在穿的这种内裤，你自己可
                        以再选几套。我再去为你选一些配套的腰带。”

                        　　当丹娜离开了试衣间，去找售货员的时候，玛丽还觉得有些羞愧。她脱下刚
                        才的内裤，盯著自己浓密的阴毛看了一会。她从来没有想过要修剪自己那里的毛
                        发，只有在夏季游泳的季节，她才会把边上的稍微整理一下，以免阴毛从游泳衣
                        边上露出来。

                        　　大约两三个小时后，两个女人把刚刚买下的一大堆衣服装进车里，其中也包
                        括几双非常高的高跟鞋，都是在丹娜的强烈建议下买的。

                        　　“下一步我们到哪儿？”装完衣服，玛丽问道。

                        　　“到你预约的地方去。”丹娜神秘地笑著说，然后带著玛丽走向她自己经常
                        去的美容院。她昨天就打了个电话，替玛丽预约了一个全套的服务，包括发型设
                        计，美容和比基尼上蜡。她不敢肯定玛丽能不能接受上蜡处理，但是她认为这样
                        才会让玛丽真正改变，会变得更加漂亮和性感。

                        　　美容院的老板是一个胖胖的老年妇女，但是依然打扮的非常漂亮。她亲热地
                        拥抱著丹娜，脸上开心地笑著，欢迎她们的到来。丹娜和老板已经认识很久了，
                        而且，迪维也曾经帮助她筹资创办这家美容院。所以，每次丹娜来，两个人都要
                        亲密地聊上一阵。

                        　　老板放开丹娜，转向玛丽，笑著问道：“这就是今天的受害人吗？”

                        　　“是的，”丹娜回答道，开始替她们互相介绍，“南茜，这是玛丽-亚伦-
                        亚克沃斯基，我的好朋友。你可要对她温和一些，玛丽是第一次来这个地方。”

                        　　“放心吧，不会吓著她的。”南茜一边笑著说，一边开始引导玛丽走向美容
                        院的后面。

                        　　丹娜在她们背后喊道：“玛丽，我还有点其他事情，一会我就回来。”

                        　　丹娜走了以后，玛丽突然感到有点紧张，不知道自己下面会发生什么事情。

                        　　南茜把玛丽　到了一个空椅子上，对旁边的美容师说道：“给她做全套的服
                        务，头发，指甲，美容和化妆。”

                        　　然后，美容师就开始在玛丽的身上忙碌起来。

                        　　过了一个半小时，玛丽看著镜子里面的自己，几乎不认识在镜子中望著自己
                        的那个人。美容师帮她修剪了头发，发型整理出有著几个分明的层次，并且加了
                        些光滑剂。整个光亮的发型更加完美地衬托出她美丽的脸庞。

                        　　她的脸部也仔细地化妆过。经过这种专业的处理，她突然间显得像刚二十出
                        头，风华正茂的青春女子。她的手指甲和脚指甲也涂上了一层鲜亮的指甲油，让
                        她显得更加摩登。

                        　　当丹娜回来时，美容师还在玛丽身上不停地忙活。看到收拾一新的玛丽，丹
                        娜不禁惊叹道：“哇！你看上去美极了。真不知你打扮一下会有这样的美丽。”

                        　　玛丽的脸红了起来，说道：“谢谢你。”从内心深处，她必须同意丹娜的看
                        法。这么多年来，她第一次感觉道自己的漂亮和特别，重新有了自信。

                        　　一个穿著白色长袍显得非常可爱的女孩打断了玛丽和丹娜的对话，她问道：
                        “亚克沃斯基夫人，你准备好了吗？”

                        　　“准备好干什么？”玛丽不解地问。

                        　　“上蜡。”

                        　　“什么？”玛丽还是不明白，惊讶地望向丹娜。

                        　　丹娜笑著对她说道：“玛丽，这是杰尼菲，这里的上蜡师。放心跟她去吧，
                        我的小甜心，我敢保证你　要好好处理一下。”

                        　　“但是…但是…”玛丽结巴地起来，脸更加红了。她当然也听说过上蜡，但
                        是她从来没有想过自己去做这样的事情。

                        　　年轻的杰尼菲拉起玛丽的手，引导她走向美容院的更后面。丹娜不理会玛丽
                        的抗议，在玛丽的后面推著她，让她跟著杰尼菲走。

                        　　走了一阵，杰尼菲带著玛丽来到个　静的角落，给了玛丽一件干净的白袍，
                        指著旁边的更衣室对玛丽说道：“更衣室在那里，把你的短裤和内裤都脱掉，然
                        后换上这件长袍。”

                        　　玛丽的一生中都没有像现在这样困窘，甚至比去看妇科医生时都要厉害。她
                        勉强地说服自己，有些不情愿地脱掉自己的衣服，换上那件宽松的长袍，然后红
                        著脸，从更衣室中走了出来。

                        　　杰尼菲把她　到一个躺椅边上。看上去与牙医那儿的躺椅差不多，但是，躺
                        椅的尾部有两个支架，让她想起了妇科医生那儿的检查床。杰尼菲让玛丽躺到椅
                        子里，她自己则坐在两个支架中间的一个小凳子上。

                        　　杰尼菲一边把玛丽的两条腿放到支架上，一边用轻松的语气安慰玛丽：“不
                        用紧张。放心吧，我已经做过上百万次了。”然后，用柔软的手调整著支架和玛
                        丽的双腿，让玛丽的大腿舒服地摆在支架上，然后固定住支架。

                        　　当杰尼菲撩起玛丽身上的长袍，看到玛丽阴部浓密杂乱的阴毛时，脱口而出
                        说道：“噢，上帝，那里是　要好好地修剪修剪了。”

                        　　玛丽的脸“腾”地一下，更加红了。

                        　　“对不起，”杰尼菲赶紧道歉，“我的意思不是想羞辱你。”

                        　　但是玛丽根本没心思听杰尼菲讲什么，只是感到惭愧。而且，自己的阴部就
                        这样暴露在一个不认识的女孩子面前，让她也感到不自在。她甚至害怕自己向下
                        看，于是她合上眼睛，脑子中告诉自己尽量放松下来。

                        　　这时，杰尼菲已经把头埋在玛丽的两腿之间，开始了自己的工作。玛丽即使
                        现在望下看，也只能看到杰尼菲的脑袋夹在自己的两个大腿之间，看不到自己的
                        阴部了。

                        　　尽管玛丽尽量让自己放松，但是有一个陌生的青年女子这么尽距离地盯著自
                        己的私处，她的身体无论如何也放松不下来，整个身体的肌肉都像一块木板一样
                        紧绷绷的　硬。

                        　　年轻的杰尼菲果然十分有经验，她用一把剪刀，仔细地把玛丽的阴毛修剪得
                        尽可能的短。然后杰尼菲放下剪刀，对玛丽说道：“放松一下，我马上回来。”

                        　　几分钟后，玛丽看到杰尼菲手中拿著一些东西走了回来，重新坐回她的凳子
                        上。不久，她就觉得有些热乎乎的东西涂在了自己的阴部，感到非常地舒服。她
                        知道杰尼菲正在给自己那里涂蜡。

                        　　杰尼菲用手在玛丽的阴部长有阴毛的地方仔细地涂上一层一层的蜡奶，只在
                        小穴的正上方小心地留出约上面五厘米宽，下面一厘米宽，长约五厘米长的Ｖ型
                        条没有涂蜡。这种形状是丹娜要求她做的。

                        　　两分钟之后，玛丽开始感到涂上的蜡开始变凉，逐渐变得硬了起来。

                        　　杰尼菲等蜡都完全干了之后，对玛丽说道：“小心了，马上会有些疼。不过
                        过一会就没有事了。”说完，她就用力把整块凝固的石蜡一下子就从玛丽的阴部
                        拔了下来，连带著玛丽的阴毛。

                        　　“啊！！！”阴部突然传来的剧痛让玛丽痛苦地尖叫起来，要不是她的双腿
                        被支架所固定，她的身子肯定会马上从躺椅上跳了起来。

                        　　杰尼菲迅速地把一块热毛巾捂在了玛丽现在十分光滑的阴部，并用手微微地
                        压著毛巾，让毛巾更加紧密地贴在玛丽的皮肤上，以减轻皮肤的疼痛。过了几分
                        钟，杰尼菲才拿掉毛巾，笑著对玛丽说道：“好了，最艰难的已经过去了。”

                        　　玛丽浓密的阴毛不见了，小穴的周围变得非常的光滑，只在小穴分叉的顶端
                        留下一丛短短的Ｖ型阴毛，修剪得整整　　，整个阴部现在显得格外性感诱人。

                        　　玛丽可以感觉到她的整个阴部都在抽疼地悸动著，幸亏温热的毛巾减轻了不
                        少把毛发从体内硬性拔出后那种强烈的灼伤感，但玛丽的皮肤还是感到轻微的灼
                        痛。

                        　　“非常漂亮，”杰尼菲对自己的工作成果显然感到非常的满意。她一边说，
                        一边把一面大镜子放在玛丽两腿的中间，调整角度，让玛丽能通过镜子清楚地看
                        到自己的阴部，好检查一下上蜡后的效果。

                        　　当玛丽通过镜子看到自己浓密的阴毛几乎完全消失，不禁尖声喊道：“噢，
                        我的上帝！”

                        　　不过，她还是仔细地端详著刚上过蜡的阴部。突然之间，她感到好像已经不
                        认识自己的身体了。

                        　　她从来没有看见自己的阴户是这么无遮无掩地暴露著，肥大的外阴唇像是婴
                        儿的皮肤一样平滑，粉红色的内阴唇从外阴唇的中间露出细细的一条。阴户开叉
                        的上面，只剩下一小丛短小的褐色阴毛，修剪成漂亮的Ｖ型。她自己也被下面这
                        样香艳的情形所震惊，一下子不知说什么好。

                        　　当玛丽眼光扫过拿著镜子的杰尼菲时，心里突然再次感到非常地害羞，意识
                        到就是这个漂亮的女孩刚才就趴在自己最隐秘的地方，把那些阴毛去除掉。而且
                        现在自己的阴户可以说毫无遮拦地暴露在她的面前。

                        　　玛丽还没有从震惊中恢复，杰尼菲拿起一个丁字内裤，对她说道：“丹娜说
                        你可以换上这套内衣了。”

                        　　玛丽恍恍惚惚，不知该说什么好，眼睛羞愧地闭了起来，双腿自然而然地抬
                        起，让杰尼菲帮她穿上内裤。

                        　　杰尼菲把手中的丁字内裤穿过玛丽的双脚，拉到她的膝盖转弯处。玛丽突然
                        感到杰尼菲的手停在那儿不动了，过了一会儿，杰尼菲还是没有下一步动作，玛
                        丽不禁睁开眼睛，低头望向杰尼菲。

                        　　玛丽看到的景象让她大吃一惊，因为她看到杰尼菲的眼睛正睁得大大的，正
                        直直地盯著自己裸露无遗的秘穴，而且还在不停地伸出舌头，舔著干燥的嘴唇。

                        　　玛丽不禁浑身战栗，心中闪过一个念头：难道她想吻自己的那里？然后，玛
                        丽又强行告诉自己，自己不应该这样想。但是，从杰尼菲的直勾勾的眼光里，她
                        的的确确地看到了那种欲望，那种本能的性欲望。

                        　　玛丽不禁浑身打了个哆嗦。

                        　　玛丽的哆嗦让杰尼菲意识到自己的失态，她从发呆的状态恢复过来，不好意
                        思地抬头望著玛丽，脸部通红地说道：“你有一个非常，非常漂亮的……”她本
                        来要说阴户，但话到嘴边，又感到不好意思，于是把剩下的话又咽了回去。

                        　　接著，杰尼菲又害羞地补充到：“对不起！”同时，双手更加小心地把丁字
                        裤拉到玛丽的大腿根，让丁字裤紧紧地罩在了玛丽的阴部。杰尼菲又小心地帮助
                        玛丽从躺椅上站起来，扶著她穿好其他衣服。

                        　　玛丽一穿好自己的衣服，头也不回，立刻就冲了出去。

                        　　丹娜一直坐在外面等玛丽。突然，她看到玛丽慌张地从上蜡室中冲出来，脸
                        色通红，眼睛中好像还含著一丝的泪花。

                        　　于是，丹娜赶紧迎上去，关心地问道：“你没事吧？”

                        　　玛丽生气地道：“我只想赶紧立刻这里，越快越好。”她根本就没有停脚，
                        继续奔向出口，丹娜连忙跟了上去。

                        　　出了美容院门口，丹娜加快步伐追赶玛丽，口中叫到：“玛丽，等等我。”

                        　　当丹娜赶上玛丽，两个人开始并排走的时候，玛丽在丹娜的耳边悄声说道：
                        “我这一生还从来没有像刚才那样感到困窘！”她的声音依然激动不已。

                        　　丹娜顿时感到失望，心想今天的安排算是白费了。她试图著安慰玛丽：“玛
                        丽，冷静下来，别著急！”

                        　　“丹娜，刚才我发现那个女孩，那个女孩想…想…想吻我。”

                        　　“吻你？”

                        　　“嗯，她是想吻…吻…吻我下面那个地方，”玛丽羞愧地说完，又加速向前
                        走去，把丹娜抛在后面。

                        　　丹娜急忙加快步伐，赶上玛丽，用一种开玩笑的口气对玛丽说道：“哦！我
                        听别人说过杰尼菲对女性有兴趣。想想也是，如果一个人对女人没兴趣的话，也
                        不能天天干她这样的工作。”说完，丹娜自己笑了起来，希望能让玛丽的心情放
                        松下来，然后她又说道：“你看，你的美丽都让女人著了迷。”

                        　　丹娜对玛丽并没有全部讲实话，她不是听说杰尼菲有同性恋的倾向，而是知
                        道得非常清楚。这也是丹娜自己非常频繁地来这里让杰尼菲做上蜡的主要原因。

                        　　事实上，她和杰尼菲已经有过亲密的性接触，只是丹娜连迪维都还没有告诉
                        过。

                        　　玛丽扭头地看了看丹娜，恨恨地说道：“我应该让你看看，她到底把我的底
                        下弄成了什么样子。现在，那里几乎什么都没有了。”她的语音好像是马上要抽
                        泣起来一样。

                        　　“小甜心，我知道你那里现在是什么样子，那是我告诉她要那样处理的。”

                        　　丹娜停顿了一下，收起玩笑的表情，用庄重的口气说道：“请你不要著急。
                        我相信你会慢慢喜欢上这个样子的，我敢向你保证。”

                        　　玛丽气愤地瞪著丹娜，心中只想发火。但是当她看到丹娜脸上担忧的样子，
                        又想到丹娜的本意也是要帮自己，心中的火再也没有办法向丹娜发泄。于是，她
                        无力地摇了摇头，深深地叹了一口气。

                        　　丹娜看到玛丽的神情，心中稍稍有些放心，心中依然有些担心自己是不是对
                        玛丽这样淑女型的人做的太过头了。不过，丹娜从心里认为，玛丽的确　要从根
                        本上多做些改变，否则她的婚姻一定会失败。

                        　　为了让玛丽放松下来，丹娜试著建议道：“我们去喝点饮料，怎么样？喝点
                        东西之后，你的感觉就会好起来的。”

                        　　玛丽想了想，现在就这样回家，见到孩子们真不知道该怎么办才好。于是她
                        就点头同意了。

                        　　当她们来到一个酒吧，找到一个安静的角落坐下来。丹娜给两个人都点了杯
                        烈性饮料，然后她伸出手，抓著玛丽的手轻轻地安慰道：“宝贝，我非常非常地
                        抱歉，我的本意并不想惹你生气。”

                        　　“丹娜，我知道你是好意。但是如果让理查德看到我下面的样子，他肯定会
                        气疯了不可。”

                        　　丹娜拍拍玛丽的手，说道：“你要往好的一面去想嘛。你这个样子，至少会
                        吸引他去看，是不是？而且他也会有反应，至少会生气，对不对？这总比他对你
                        没有兴趣好吧？”

                        　　丹娜停了一下，想了想要不要把自己的事情告诉玛丽。她看到玛丽难过的样
                        子，决心向玛丽敞开心扉，或许自己的经验会让她平稳下来。

                        　　于是，丹娜对著玛丽的耳边悄悄地说道：“告诉你，凭我的经验，大多数的
                        男人都喜欢女人有赤裸光滑的阴部。”

                        　　看到玛丽脸上有些不相信的样子，丹娜接著悄悄地说道：“不瞒你说，我自
                        己的下面十几年来一直经常做上蜡，永远保持著像你现在的样子。当迪维第一次
                        看到我下面赤裸裸的样子，他马上就疯狂了，像强奸我一样不停地与我做爱。即
                        使是现在，每次他看到我赤裸的下面，他都会马上兴奋起来。”

                        　　说完，丹娜捂著嘴笑了起来，有一些不好意思。

                        　　丹娜的话让玛丽感到兴奋和鼓舞，但她依然有些担忧，并没有跟著丹娜笑起
                        来，她叹口气，道：“你不剩解理查德，他是一个过于正统和十分保守的人。”

                        　　丹娜对玛丽的反应有点生气：“难道你不也一样吗？”

                        　　玛丽瞪大眼睛看著丹娜，不明白丹娜的话从何说起。

                        　　丹娜并不让步，继续说道：“抱歉，虽然这样说有点太粗鲁了。但是，你自
                        己也明白，如果你不改变自己，做些努力的话，你的婚姻就会有破裂。昨天你也
                        这样对我说，对不对？我是不想看到你们俩分开，所以今天才决定这样做。”

                        　　“现在下边弄成这个样子，没准这才是我们离婚的开始。”

                        　　“不，肯定不会，”丹娜坚定地反　著玛丽的观点。她停顿了一会，继续说
                        道，“如果你们俩真的不喜欢这样，过上一阵子，那里的毛还会长起来的。”

                        　　这时服务员把两人的饮料送了过了，两个人不再说话，喝著饮料，陷入了一
                        阵沉默当中。

                        　　几分钟后，玛丽开始叫服务员过来，又为两人点了一轮饮料。

                        　　“喝慢一点儿，好不好？你下午还要送孩子们去训练，”丹娜不无担忧地劝
                        道。

                        　　当她们喝完第二轮的饮料，玛丽已经可以有些安静下来了。酒精的力量让她
                        的精神从刚才的震惊中已经慢慢地放松下来了。

                        　　突然，玛丽咯咯地笑了起来。

                        　　丹娜吓了一跳，但是看到玛丽的脸上沮丧的表情好像是消失了，她才感到放
                        心，于是脸上也露出了微笑，问道：“怎么了？有什么好笑的？”

                        　　“没什么，我只是想到，当理查德看到我的阴户周围没有了毛，他的脸上会
                        是什么的样子的表情。”说完，玛丽忍不住又笑了起来。

                        　　从玛丽的嘴里，说出“阴户”这么直接的字眼，让丹娜大吃了一惊，不过，
                        她很快也像玛丽一样歇斯底里地笑了起来。

                        　　当玛丽终于止住笑，用力呼吸了几口气之后，她看著丹娜说：“现在的确感
                        觉不一样。”然后，她在凳子上用力扭动了几下纤细的腰肢，心情开始感到高兴
                        起来。

                        　　突然，随著自己臀部的扭动，她感觉到紧绷的丁字裤不停地磨蹭著自己裸露
                        的外阴唇，然后丁字内裤底端的细长条好像是挤开了外阴唇，直接贴在十分敏感
                        和细嫩的内阴唇上。随著丝绸质地的长条在内阴唇上下磨蹭，她的阴道入口突然
                        产生了一股像电流一样的兴奋，通过背部直冲到自己的脑子里。

                        　　“你不　要告诉我这些，”丹娜笑著说道，“想起当时我自己第一次上蜡后
                        的一两天里，我至少手淫了十几次。内裤直接磨蹭著敏感阴唇上所产生的感觉真
                        让人受不了。”丹娜的脸也红了起来，把这样的往事在这种场合说出来，好像还
                        是第一次，连丹娜这样成熟的女人也不禁感到有些害羞。

                        　　玛丽咯咯地笑起来，心中完全赞同丹娜的话。身体下边传来的感觉让她忍不
                        住继续扭个不停……渐渐地，阴部传来的刺激和酒精的作用开始让她的大脑越来
                        越兴奋，话也开始多了起来。

                        　　她一边扭著腰肢，一边高兴地说道：“我现在明白你所讲的了。不过，我身
                        体的另外一个部位比阴唇更敏感。”

                        　　丹娜以为玛丽指的是乳房，附和道：“对，我的乳房也十分敏感。”

                        　　“我指的不是乳房，”玛丽的话说出口，突然有点犹豫要不要讲下去。玛丽
                        并不擅长饮酒，今天连喝了两杯，酒精开始让她的思想和舌头都放松开来了。

                        　　丹娜好奇地望著玛丽，期待著下文。

                        　　玛丽有些难为情地说道：“后面，你知道，后面那里。”

                        　　丹娜恍然大悟，惊奇地说：“噢！你是说臀部下面……”

                        　　玛丽的脸红了起来：“我们不该谈论这种话题，不好意思。”

                        　　“不，不，别停下来。讲得更详细一些嘛。”丹娜十分期待地请求道。

                        　　玛丽扭头看了看四周，见没有人注意她们，然后她降低声调，向丹娜耳语道
                        ：“我的…后…后面…你知道的，我的…肛门一直都特别敏感。”

                        　　丹娜兴奋地大声叫了起来：“真的？！哦，上帝！”

                        　　玛丽突然认为自己已经讲的太多了，脸羞愧地更加红了起来，她低下头，几
                        乎把头垂到桌子上，用别人差点听不到的声音说道：“我知道，这是不对的，这
                        太病态了。”

                        　　“不…，不…，不…”丹娜著急地说道，急忙探身抓住玛丽的双手，在玛丽
                        的耳边说道：“如果这是病态的话，那迪维和我都　要认真的治疗了。”

                        　　“嗯？”玛丽抬头，不解地望著丹娜。

                        　　“我的天，玛丽，实话告诉你吧，迪维和我很久以前就开始肛交了。”

                        　　“真的吗？”

                        　　“当然是真的。我只是奇怪理查德这种人也会对那里有兴趣。”

                        　　“我并没有说理查德喜欢那里呀。”

                        　　“嗯？那你与谁用肛门做爱？”丹娜好奇地追问，不等玛丽回答，她一拍脑
                        袋，“哦，我明白了，是自力更生！”然后丹娜开始笑个不停。

                        　　她一边笑，一边在想她们的谈话开始进入了一个危险的地带。她简直不敢相
                        信，她与玛丽做了这么多年的朋友，竟然到今天才知道这些。

                        　　这种题材的谈话和两人谈话的方式让丹娜感到非常的新鲜，也非常的刺激。

                        　　她的声音里开始夹杂著兴奋，对玛丽耳语道：“记得昨天我告诉你，迪维对
                        你的臀部著迷吗？事实上，迪维真的是特别喜好肛门。现在，我们每个星期必须
                        做三四次的肛交。”

                        　　说到这里，丹娜又想起昨天的那场暴风骤雨式的肛交，肛门里面又开始感觉
                        有些痒痒的。

                        　　丹娜的话让玛丽感到兴奋，她的呼吸开始急促起来，并且感到下面阴道的内
                        部开始一阵一阵地抽动，这种抽动通过紧紧绷在身体下部的丁字内裤，不断刺激
                        著后面更加敏感的菊花蕾，带来了强烈的麻麻的刺激。

                        　　她试图调整自己的坐姿以减轻下面的感觉，但是，每当她身体扭动的时候，
                        丁字内裤就更加厉害地磨蹭著她早已突出的内阴唇和肛门，给她带来更强更多的
                        刺激。

                        　　即使这样，玛丽顾不上自己的感受，她更想剩解丹娜和迪维的性生活的详情
                        了，越详细越好。于是她忍住下面的骚动，追问丹娜：“那你们两个做…做…那
                        个…肛交做的很多？”

                        　　“如果每个星期三至四次的肛交算是很多的话，那我们就做得很多。”丹娜
                        回答道。

                        　　她现在也放开了，一些只有在卧室里才用的语言也开始出现在两个人的谈话
                        中。她可以看到她的这种语言带给玛丽的刺激，因为玛丽的脸上开始放射出兴奋
                        的光芒。

                        　　丹娜更加肆无忌惮地讲下去：“而且，迪维的肉棒特别巨大。每次肛交的时
                        候，我都必须小心一点。即使这样，我们也　要一段准备时间，他的肉棒才能全
                        部插入到我的肛门里面。”

                        　　玛丽听的都有点激动得喘不过气来，她的眼睛开始半睁半闭，开始用力地夹
                        紧自己的双腿，感觉到自己的阴唇像是在不断肿胀，在不停地跳动著，后面屁眼
                        周围的肌肉也在一张一合，期待著有些东西的插入。肛门内部深处痒的让她快忍
                        受不住了。要不是在公共场合与丹娜坐在一起，她早就毫不犹豫地把自己的手指
                        插进去了。

                        　　玛丽的脑子里浮现出迪维英俊的身影，还有丹娜所讲的巨大的肉棒在她的脑
                        海里怒挺著，不禁想像著那根肉棒插到后面的情形。

                        　　她结结巴巴地问丹娜：“你们…你们第一次肛交的时候，你疼不疼？”

                        　　“哦，那可是很久以前的事情。当时，我们两个还都很年轻。有一天，迪维
                        带了些大麻回家。在这之前，我从没有尝试过大麻。吸大麻的滋味真是令人难以
                        置信，我到现在都记得那种感觉。我们吸完大麻后就开始做爱，迪维当时只是试
                        图把肉棒插入我的阴道里面，但是却不小心滑到了后面。”

                        　　丹娜回想著当时的情形，吃吃地笑了起来：“然后……肉棒就插进了我的屁
                        眼。迪维那时一开始都不知道插错了地方，过了一会儿，等他意识到肉棒是插到
                        了我的肛门里面时……他几乎像疯了，连续不停地在那里和我做了好几次。接下
                        来的一个星期，我的浑身上下的肌肉都感到跬矗全是让他不停地猛烈抽插造成
                        的。不过，那种跬锤芯跽媸翘棒了。”

                        　　“哦，上帝啊！我不得不承认我现在特别兴奋，”玛丽老实地说道，“我必
                        须要尽快回家，把我的特殊振动器找出来，释放一下。”

                        　　丹娜冲著玛丽微笑著，开始感到自己的内外阴唇在膨胀，涨大。显然，玛丽
                        并不是唯一感到兴奋冲动的人。丹娜的脑子里浮现出一幅景象：一个年轻的女人
                        四肢趴在地上，后面有个男人用巨大的肉棒强行插入女人后面窄小的肛门。这种
                        景象不停地冲击著丹娜的大脑，她可以感觉到下面的内裤已经湿透了。

                        　　两个人都陷入了自己的幻想中，不再说话。过了一会儿，玛丽首先打破了沉
                        寂：“丹娜，你与迪维的关系总是这么亲密。你是怎么做到的？”

                        　　“说实话，我们的关系并不是总是这么好，”丹娜停顿了一下，考虑应该怎
                        么向下说，“我有一个秘密。如果我今天告诉你，你是否可以保证不向任何其他
                        人说？”

                        　　“我保证，”玛丽快速地回答，非常好奇地想知道丹娜的秘密是什么。

                        　　“好吧，大约五年前，我做了件非常愚蠢的事情。当时我们的婚姻挺好的，
                        但是我好像有些感到有些平淡。”丹娜再次停顿下来，向四周张望了一下，喝了
                        一口饮料，用力地咽了下去，然后迅速地说道：“我就有了外遇！”

                        　　玛丽的呼吸又急促起来，惊讶地瞪大著双眼，望著丹娜，一副不肯相信的样
                        子。

                        　　丹娜接著说道：“不过，我红杏出墙的时间并没有持续多久。尽管这样，迪
                        维还是发现了。”

                        　　“噢，天哪！后来怎么样了？嗯，我是指迪维是怎么处理的？”

                        　　“你或许不相信，但迪维处理得非常好。是的，开始他非常愤怒，对我非常
                        失望。这件事对他的打击很大。不过他也知道，我们那时的交流已不像刚开始那
                        样无话不谈，我们之间的性爱也开始枯燥。这也是我为什么红杏出墙的原因吧。
                        当时，他经常出差在外，我自己闷在家中开始感到孤独，事情就这样发生了。”

                        　　丹娜停顿了一下，接著说：“当迪维发觉时，我无法继续撒谎，只有承认自
                        己有了外遇，因为…他发现了照片。”

                        　　玛丽的呼吸依然急促，深深地被丹娜的故事所吸引。

                        　　“我当时承认了一切。但出乎我的意料的是，迪维感到与我有同样的责任。
                        你信不信？他当时不断责怪自己没有经常陪伴我。然后，我们两个一起哭了很久
                        很久，最后我们两个人又开始疯狂地做爱，充满著激情。”

                        　　丹娜笑了起来，然后补充道：“当时他那么疯狂的做爱，几乎把我的整个脑
                        子都用肉棒操没有了。过后，我们就开始进行更多的讨论和对话。”

                        　　“哇，我简直不敢想像。大多数的男人在这种情况下一定没有那么理智，至
                        少理查德就做不到。”

                        　　“事实上，这也是让我感到最难的地方。迪维几乎是太理智，太宽容了。开
                        始，我甚至想这是因为他并不真正爱我。然后我就意识到这种想法太以自我为中
                        心，实在是太愚蠢了。一个女人不可能再指望一个男人有更多的理解和宽容了。
                        从此以后，我就决心无论做什么样的牺牲，一定要让他留在我的身边。”

                        　　丹娜休息了一会儿，脸上突然红了起来，继续说道：“事情并没有想我想像
                        的那么困难，而是非常简单。我们达成了一个协定，就是无论何时他想要我的肛
                        门，我都要满足他。这本来就不是什么困难的事情，因为我也开始像迪维一样享
                        受肛交的快感。直到现在，他或许不同意，但我总是感到，我依旧欠他。我每天
                        都一直试图著对他更好。”说到这里，丹娜的眼眶里开始充满泪水。

                        　　玛丽被丹娜的故事所感动，眼角中也隐隐约约含著泪花。她探身贴近丹娜，
                        把丹娜的双手紧紧抓在手中，感觉到丹娜的手十分的柔软，温暖，而且握在手心
                        里感到很舒适。丹娜的故事启发了她，她想，既然迪维和丹娜都能和好如初，自
                        己与理查德也能做到。

                        　　丹娜长舒了一口气，最后说道：“幸运的是，这件事情已经过去了。现在它
                        对我们来讲，就只是历史而已。不过你知道吗，迪维告诉我，他已经把所有的照
                        片都销毁了，但是我知道，他还秘密地保留著那些相片。”

                        　　然后丹娜看看表，站了起来：“我想我们现在要走了，你还要送孩子们去训
                        练。”

                        　　玛丽也站了起来，但感到身体摇晃得厉害，说道：“嗯，我想我可能喝太多
                        了。”

                        　　丹娜感到比玛丽好些，但也好不了多少，于是她说道：“你这个样子，肯定
                        不能开车送孩子们。”

                        　　“但我必须去。”

                        　　“等等，我可以给迪维打电话。如果他现在没事，他可以替你送孩子们。”

                        　　“我不好意思麻烦他。”

                        　　“没关系，他会乐意帮忙的。”丹娜一边说，一边键入迪维的电话号码。不
                        一会，丹娜对著电话说道：“喂，亲爱的…不，我现在还与玛丽在一起。听著，
                        我们俩都有点喝多了。”她开始咯咯地对著电话笑了起来。

                        　　“你能不能送布莱特和莱丝莉去训练？对，三点钟，在他们的学校，”丹娜
                        一边听著迪维的声音，一边开始对玛丽微笑，“你真可爱，亲爱的。今晚我又欠
                        你一个……我爱你，再见。”

                        　　丹娜挂断了电话，对玛丽说道：“不用担心了，迪维一会就送他们去。”

                        　　玛丽开心地笑著，回应道：“迪维真是好人。”同时，她的脑子里又浮现出
                        迪维英俊的面孔。



                       【03-11】【翻译】后门之恋 （5）

                        后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

                        　　作者：ｒｇｊｏｈｎ
                        　　出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
                        　　翻译：ｄｍ５７６９
                        　　日期：２００４年３月１１日
                        　　发表：羔羊文行天下，情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
                        扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
                        发展到三人一起享受性爱的。

                        　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
                        描写。不喜勿入！

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

                        　　玛丽和丹娜终于开车回到了玛丽的家门口，两个人一起把今天采购的衣物从
                        汽车中拿出来。当两个人走到门口时，玛丽热情地对丹娜说：“别著急走，在我
                        家再喝点饮料吧？”

                        　　丹娜笑著回答：“当然可以，非常乐意。一会儿我可以从后院直接回家。”

                        　　直到现在，丹娜的身体里还残留著下午喝的饮料中酒精的作用。尽管如此她
                        还是想坐下来再喝一点，或许还可以继续聊聊天。下午两个人放开心扉的谈话，
                        让她感觉到两个人的关系又近了一层。

                        　　两个人把十几个购物袋直接放在客厅的地板上，然后就直接走到玛丽家中的
                        小酒吧坐下来。玛丽熟练地混合了几种饮料，配成鸡尾酒，给两个人各自倒了一
                        大杯。

                        　　丹娜向玛丽举起酒杯，说道：“好，希望今天是你和理查德的新的开始。”

                        　　玛丽也举起酒杯，碰了一下丹娜手中的酒杯：“我希望如此。说实话，我真
                        的不知道该怎么样开始。”

                        　　“我有个主意。这个周末是国庆节，你可以让孩子们到你父母那儿，然后我
                        们四个可以在星期六的晚上出去，共进一顿浪漫的晚餐。在晚餐的时候，我们尽
                        量让理查德放松下来，多灌他一些烈酒。然后，等你们回家时，你就可以用你最
                        大的本事诱惑他了。怎么样？非常简单嘛！”

                        　　“嗯，晚餐是个不错的主意，我也同意。但问题是，我不知道自己还有没有
                        魅力去诱惑他……，而且，我也从来没有主动去诱惑一个人。”玛丽的声音里还
                        是不太自信，带著一丝悲哀。

                        　　“如果，刚刚上过蜡的阴户和新奇的性感内衣都无法起作用的话，我想，理
                        查德与一个死人也差不多了。”说完，丹娜禁不住自己笑了起来。

                        　　然后，丹娜又和玛丽碰了一下酒杯，喝了一大口酒，说道：“玛丽，反正现
                        在我们也没什么事情，不如你现在就试试刚买的衣服。我在旁边可以给你一些建
                        议，好选择一下星期六晚上你要穿什么衣服。我喜欢那套红色的，不过，你现在
                        可以全都试试。”

                        　　玛丽喝下两杯鸡尾酒后，心情开始高兴起来。她没有直接回答，而是直接站
                        起来，摇摇晃晃地走向客厅。丹娜也站了起来，双手分别拿著玛丽和她自己的酒
                        杯，跟著玛丽来到客厅。

                        　　玛丽在诸多的购物袋里翻了翻，找到丹娜所说的那套红色的，从购物袋里拿
                        出来，然后开始准备离开客厅。

                        　　丹娜大声笑了起来：“玛丽，怕什么？！为什么不在这里换衣服？除了我们
                        两个女人，这屋里又没有别人。再说，你身上也没有什么地方我还没看过，是不
                        是？”

                        　　玛丽看著丹娜，脑子想了几秒钟，叹口气道：“唉，就是，也没有什么不好
                        意思的啦。”

                        　　说完，她开始慢慢地解开上衣的纽扣，随著玛丽的动作，上衣的前面渐渐分
                        开来，露出里面的胸罩。胸罩是传统式样，周围绣著花边，看上去非常端庄，但
                        是材料有些薄，紧紧地裹著玛丽结实的两个乳房。在胸罩的中间，两个奶头向外
                        凸起。

                        　　玛丽转过身去，背对著丹娜，把短裤的扣子解开，然后摇晃著身体，让短裤
                        从她的身上滑下。她已经忘了自己上蜡之后，换上的是一条丁字内裤。内裤的前
                        面把阴部遮盖的好好的，但是后面却只有细细的一条线，从大腿的底部通过屁股
                        缝连到腰间。两个屁股光光的，没有任何的掩盖。当她摇晃身体的时候，正好让
                        丹娜看个正著。

                        　　只有当短裤滑落到地上时，玛丽才感到屁股上凉凉的，这才意识到后面完全
                        没有遮盖地暴露在空气中。她顿时吓了一跳，赶紧转过身，看到丹娜正笑眯眯地
                        望著自己，玛丽的脸不禁红了起来。

                        　　“真漂亮！”丹娜咯咯地笑了起来。然后她举杯喝了一口鸡尾酒，色迷迷地
                        笑著，双眼从酒杯的上面盯著面前这个非常性感的女人。

                        　　玛丽的脸更加红了。她赶快抓起那件红色的上衣，急忙从头上套过，穿在身
                        上。

                        　　丹娜看了看，摇摇头：“这样不行，这件外衣那么紧身，你的胸罩从外面看
                        得很清楚。你最好把胸罩脱掉。”

                        　　“我可不敢不穿胸罩出门！”玛丽抗议道，“我都是三十五岁的人了。”

                        　　“玛丽，痛快一点，来吧！你的乳房非常完美，有什么不好意思的？你应该
                        让自己尝试著疯狂一些。”

                        　　玛丽犹豫著，最后还是把刚穿上的上衣又从头上脱了下来。她转过身去，把
                        胸罩解开，扔到沙发上，手忙脚乱地把上衣再次穿上，然后才又转过身来面向著
                        丹娜。

                        　　丹娜不禁惊叹道：“噢，我的天！”她兴奋地盯著著面前的美女，上下看个
                        不停。红色的上衣紧绷在玛丽的身上，把玛丽优美的曲线充分地展现出来。在她
                        的胸部上方，红色的衣料结实地罩在两个乳房上，形成两个平滑的圆形凸起。而
                        在每个凸起的正中央，又有两个豆粒般的圆点鼓鼓地顶了出来，里面显然是玛丽
                        的奶头。

                        　　丹娜欣赏地看了一会，说道：“转过身去，我从后面看看。”

                        　　玛丽转身，背对著丹娜。但是她好像感到丹娜的目光一直都盯在自己赤裸的
                        屁股上，她的脸又红了起来。不仅仅是害羞，另外好像还有点别的什么，心里好
                        像开始涌起一种兴奋的感觉。

                        　　玛丽正在胡思乱想，丹娜笑了起来：“如果理查德看到你现在的样子，他还
                        没有兴趣来疯狂一下的话……你可以给迪维打个电话！对了，现在你再穿上你的
                        高跟鞋。”

                        　　玛丽挑了一双高跟鞋，套在脚上。高高的鞋跟更加突出她的长腿，使她全身
                        的曲线更加完美。她挺拔上身，高高地站在客厅中央，心中开始有了自信心，从
                        不同的角度向丹娜展示她的身材和衣服。

                        　　“美极了！”丹娜衷心地赞美道，然后说：“现在试试别的衣服，我们今天
                        可是买了好几套呢。”

                        　　玛丽脱下红色上衣，又换上一件黄色的。这一件也特别合适，从上到下，把
                        身体的优美曲线全部都衬托出来。渐渐地，玛丽开始对自己感到满意。很长时间
                        了，她一直都没有对自己用心打扮。现在，刚刚做好的新式发型，专业的化妆，
                        还有新潮明亮的衣服，性感的内衣，都让她的自信心受到鼓舞。

                        　　随著她的自信心的恢复，她突然觉得自己很年轻，很漂亮，也很性感。她浑
                        身上下开始散发出高贵的气质。丹娜看到她的变化，简直都看迷了，眼睛更加离
                        不开玛丽的身体。

                        　　玛丽用手拉了拉衣服，走到餐厅的大镜子前，开始自我欣赏。当她看到自己
                        的乳头明显地凸起在衣服里面时，不禁“啊”地叫了一声。但是，现在她不再感
                        到害羞，反而感觉非常的性感。

                        　　她向后退了几步，从镜子里端详著自己的下半身，这时她才意识到丹娜是多
                        么的正确。她优雅地站在那里，长长的双腿看上去非常优美，简直可以说是完美
                        无缺。她转过身，背对著镜子，扭头从肩膀上看著镜子中自己的背部。她看到自
                        己坚实的臀部向上翘起，脸上露出了微笑，心中暗想：“是啊，我的确拥有一个
                        十分性感的屁股。”

                        　　接下来，玛丽把所有的上衣都穿了一遍，像是服装模特一样给丹娜走秀。她
                        自己觉得所有的衣服都很好看，每一件好像都比前面的一件更好看。最后，她也
                        不知道到底哪件才是最好的。

                        　　但所有的上衣都试完了，丹娜说道：“现在轮到内裤了。”

                        　　不等玛丽有机会抗议，丹娜起身向酒吧走去，说要再给每个人拿杯鸡尾酒。

                        　　玛丽站在客厅中间，有点紧张，用牙咬著下嘴唇，内心犹豫著要不要在丹娜
                        的面前脱掉内衣。在犹豫的心情中间，还夹杂著一种莫名其妙的兴奋。她弯下身
                        从购物袋里选出一件玫瑰红色的蕾丝露背连体衣，继续犹豫著。

                        　　玛丽转身望向酒吧，看见丹娜还正在调酒。于是，她赶快把上衣脱掉，丁字
                        内裤扯下，扔到一边，急急忙忙把这件蕾丝连体衣换上。

                        　　当玛丽把连体衣穿上，无论她怎么向上拉，都不能完全盖住乳房。这时她才
                        发现，连体衣的上端胸围处衬有薄棉，底部有软托，但是并没有罩杯，正好把两
                        个乳房的下半部高高托起，但乳房的上半部，包括两个粉红色的乳头都暴露在外
                        面，由于内衣的软托支撑，美丽的双乳傲然地耸立著。

                        　　这时，丹娜的声音从背后响起：“让我看看。”丹娜拿著两杯饮料，一边走
                        回客厅，一边说道。

                        　　玛丽的脸再次红了起来，她有些羞愧地慢慢地转过身……

                        　　当丹娜望著玛丽慢慢地转过身，从正面看到玛丽几乎裸露的身体，特别是高
                        耸的双峰时，她惊讶得说不出话来。她从来还没有像现在这样看到如此美丽，妖
                        冶性感的玛丽。

                        　　丹娜望著玛丽雪白的双峰，中间浅褐色的乳晕和粉红色的乳头完全地呈现在
                        她的眼前。玫瑰红色的蕾丝内衣更加衬托出双峰的优美的弧线，和双峰上面直挺
                        的乳头。

                        　　丹娜的心跳开始加快，口腔内发干，舌头不由自主地开始舔著上颚，感觉身
                        体内部像是触电一样，有一阵阵的电流从阴部穿过后背通向大脑。她的眼光离开
                        玛丽高耸诱人的双峰，扫过她光滑平坦的腹部，开始凝视著玛丽下面的大腿交叉
                        处。

                        　　丹娜的眼光直愣愣地盯著玛丽的阴部，几乎不敢相信所看到的景色。玛丽的
                        蕾丝内衣从腹部之下主要是透明的薄纱，根本遮盖不住什么，但又有一些隐隐约
                        约，更增加了神秘的感觉，让人不得不更加用力更加仔细地去看，才能看到更诱
                        人的细节。

                        　　丹娜凝视著玛丽的阴部，眼光久久不能从那儿挪开。她可以清楚地看到玛丽
                        下腹部干净光滑并微微凸起的阴阜，在阴阜的正中间，有一丛短短的阴毛，修剪
                        得十分整　，形成漂亮的Ｖ型。紧接著Ｖ型阴毛的底端，玛丽的阴户开始分叉。

                        　　丹娜用力盯著玛丽内衣下的嫩　，看到玛丽的两片肥大阴唇紧紧贴在几乎透
                        明的内衣里面，几乎看得清每一个的褶皱……

                        　　丹娜咽下了一口唾液，发出了一声轻微的呻吟，内心的情欲更加激荡，双手
                        不禁抖动起来，几乎要把饮料洒了出来。丹娜回过神来，赶紧转身把饮料放到桌
                        子上。她感觉自己的腿开始发软，浑身发热，整个人好像虚脱了一样，于是她急
                        忙坐到了沙发上。

                        　　丹娜从来还没有被一个女人所吸引，尽管她曾经与年轻美丽的杰尼菲在美容
                        院有过几次亲密的接触，但那基本都是性游戏，大都抱著玩一玩的心态做的，而
                        且大多数都是由杰尼菲主动。但是，现在不一样，当她看著玛丽半裸露的样子，
                        她自己已经变得非常的兴奋和激动……

                        　　丹娜坐在沙发上，身子由于激动收缩在一起，结结巴巴地说道：“你…你看
                        上去…看上去非常…非常…嗯…非常性感…”

                        　　玛丽已经被丹娜看的有些不好意思，但是在丹娜充满赞赏的目光在身体隐秘
                        的地方那么持久地注视下，她的内心感到激动，身体不知不觉地兴奋起来，感到
                        房间里突然热了起来，尽管她几乎是全裸著的。

                        　　她急忙拿过桌子上的酒杯，大口地喝著鸡尾酒，一下子喝下去大半杯。然后
                        她又走到购物袋边上，从袋子里拿出了一件蕾丝乳罩。突然间，她变得十分的大
                        胆，转过身，面对著丹娜，开始把身上的玫瑰色连体衣脱下来。

                        　　丹娜拿起自己的饮料，大口地喝著，眼睛却一动不动地看著玛丽的动作，看
                        著她渐渐全部裸露的身体。玛丽脱掉连体衣，只穿著高跟鞋，全身裸露高高地站
                        在丹娜的面前，丹娜的眼睛正好与玛丽的阴部平　。没有了内衣的遮拦，丹娜现
                        在凝视著玛丽的嫩　，看得更加清楚。

                        　　丹娜感到自己的阴道里面不停地抽动，整个身体开始紧张，变得十分　硬。
                        她努力地夹紧双腿，试图著控制自己的呼吸，眼睛始终离不开玛丽的身体半步。

                        　　玛丽转过身，背对著丹娜，弯下上半身，开始在袋子里寻找配套的内裤，此
                        刻，她的嫩　和菊花蕾直接冲著丹娜的双眼。丹娜更加清楚地看到了玛丽的嫩　
                        完全地展现在眼前，而玛丽漂亮的屁股中间的菊花蕾更加吸引著她。

                        　　丹娜不禁呼吸急促，不停地喘息起来。而且，丹娜发现玛丽嫩　的外阴唇开
                        始膨胀张开，中间露出两小片嫩嫩的粉红色的内阴唇，格外地诱惑著她。玛丽的
                        整个嫩　十分闪亮，发著诱人的光芒。丹娜敢发誓，玛丽那里已经春潮　滥了。
                        想到这里，丹娜的心跳动得更加厉害……

                        　　玛丽知道丹娜的目光盯在自己的什么地方，令她自己十分惊讶的是，用这样
                        的方式，赤裸裸地向丹娜展现著自己最隐秘的地方，她内心中感觉到非常刺激和
                        兴奋。当她弯腰的时候，她可以感觉到丹娜的目光不停地扫视著自己的阴户和肛
                        门。

                        　　玛丽感觉到丹娜的目光就像是有形的一支手一样，感觉到在不停地抚摸著自
                        己那最隐秘，也最敏感的地方。她的身体也开始抖动起来，感到阴道的内部和肛
                        门都在不停地抖动，淫水开始不断地从阴道里流了出来。

                        　　玛丽的动作非常慢，用了异乎寻常的时间，才找到她想要的内裤。她还是选
                        择了一条丁字裤，非常缓慢地套在腿上，提到腰间。她的动作是如此缓慢，好像
                        是让丹娜看清楚她所有的动作一样。

                        　　然后，玛丽把一件束腹胸衣围在腰间。胸衣的背后是一排十个金属系钩，前
                        面胸围没有罩杯，但是有钢托支架。玛丽用手拉住胸衣的后面，转过身来，调整
                        了一下胸衣的位置，让前面的钢托支架正好托在自己的乳房下面。这样，她的两
                        个乳房完全裸露著，被支架托向上方，高高地耸立在丹娜的上方。

                        　　玛丽说道：“丹娜，你可以帮我扣上后面的系钩吗？”说完，又迅速地转过
                        身，背对著丹娜，突然感到有点害羞。

                        　　丹娜努力地站起身来，双腿还在打颤。她摇晃地走到玛丽的背后，尽量让自
                        己的双手稳定下来，然后找到最下面的一对系钩，小心地拉紧扣上。无论她怎样
                        努力，她的手都还是有点兴奋地抖动。玛丽感到丹娜的手在自己背后轻微抖动，
                        感到莫名其妙的兴奋。

                        　　丹娜用了很长的时间，才把最后的一对系钩扣上。她直著身体，几乎紧贴在
                        玛丽的后面。她的手顺著玛丽的脊背，从胸衣上方滑到玛丽的腰部两侧，拉著胸
                        衣，替玛丽正了正。

                        　　突然，丹娜的双手不由自主地向下，把玛丽柔软的两瓣屁股抓在手心。当她
                        感到手心中握住了玛丽温暖柔滑的屁股时，丹娜不禁兴奋得几乎喘不出气来。她
                        的一生中，从来还没有做过这样的事情。

                        　　玛丽呻吟起来，身体抖动的更加厉害。她的胸脯开始随著她急促的呼吸而剧
                        烈地起伏著。然后，她的身体突然向后靠了过来。

                        　　丹娜的身体也像玛丽一样兴奋地战栗不停，而她的手开始温柔地爱抚著玛丽
                        柔软的屁股……

                        　　当玛丽的身体贴在丹娜的胸前时，她忍不住在丹娜的双臂中转过身来，高耸
                        裸露的双峰直接顶在玛丽的胸部，两人的双眼近距离地对望著，充满了激情，渴
                        望和兴奋。然后，她们的头在不停地靠近，嘴唇向对方的嘴唇慢慢地贴近……

                        　　“叮！……叮！……叮！”就在这时，电话铃突然响了起来。两个女人都吓
                        了一跳，同时从情欲的梦幻世界中清醒过来，赶紧跳了开来。两个人的脸通红，
                        一半是因为兴奋，一半是因为羞愧。

                        　　“喂…你…你好…”玛丽结巴地拿起电话，听了一会，说：“哦…好的…好
                        的，我想没有问题。”

                        　　然后玛丽挂上电话，向丹娜说道：“是白蚁清除公司，他们的卡车正在我们
                        这条街，想到这里检查一下。”

                        　　丹娜有些慌张地说道：“哦…好吧…我…我想…也该回家了。”

                        　　玛丽也有些不自然地回应道：“好…好吧…我也该准备晚餐了。”

                        　　丹娜转身要走。

                        　　“丹娜，”玛丽喊道，然后她望著丹娜的双眼，胸部裸露高耸的双峰依然那
                        么诱人。玛丽停顿了一下，眼神里充满了感激，衷心地说道：“谢谢你为我所做
                        的一切。”

                        　　“不用客气，”丹娜回答著，眼睛又瞟了瞟玛丽充满诱惑力的漂亮乳房，继
                        续说道：“我很高兴，你没有生我的气。”

                        　　“我永远也不会对你生气！”玛丽说完，张开双臂，想拥抱丹娜。

                        　　丹娜没有犹豫，立刻和玛丽热烈地拥抱在一起。她再次感觉到玛丽那双高耸
                        的双峰紧紧压在自己的乳房上面。她不禁兴奋地战栗了一下，突然她意识到，她
                        应该走了。

                        　　丹娜在玛丽的耳边说道：“我们明天再讨论星期六晚上的安排，怎么样？”

                        　　“好主意，我没有问题。”玛丽说完，轻轻地在丹娜的脸颊上吻了一下。

                        　　她们两个恋恋不舍地脱离了彼此的拥抱，丹娜离开客厅，走向厨房后面通向
                        后院的门，留下玛丽一个人收拾客厅……

                        　　毫无疑问，今天所发生的一切对她们两个都将有重大的影响。要不是那个不
                        合时宜的电话，她们今天就会发生更进一步的关系。现在她们冷静下来，对于差
                        点发的事情，她们感到有些羞愧，但更多的是遗憾，期待和兴奋……

                        　　这意味著，从现在开始，她们之间的关系将转向一个全新的方向。

                                                    
                        【03-27】【翻译】后门之恋 （6）

                        　　后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

                        　 作者：ｒｇｊｏｈｎ
                            出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
                            翻译：ｄｍ５７６９
                            日期：２００４年３月２７日
                            发表：羔羊文行天下，情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
                        扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
                        发展到三人一起享受性爱的。

                        　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
                        描写。不喜勿入！

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

                        　　“什么？你看到玛丽几乎全裸的身体了？”迪维兴奋地问道。他刚刚把玛丽
                        的两个孩子送回家，进入自己家中不久，丹娜已经大致告诉了他今天的事情。

                        　　丹娜纠正他说：“不是几乎全裸，而是真正全裸的身体！而且，她现在下面
                        光光的了，几乎没有多少阴毛了。”

                        　　“噢，我的天！只要能让我看一看，我愿意付任何代¤。”

                        　　“我相信你会这样做的。玛丽全裸的时候，她的臀部是如此的美丽……而且
                        是非常的柔软。”丹娜一边回想著手握住玛丽屁股时的那股刺激，一边兴奋地说
                        道。

                        　　突然，她意识到自己说了些什么，脸马上红了起来。显然，刚才在玛丽家中
                        喝的酒精依然还起著作用。

                        　　“什么？柔软？你怎么知道她的屁股有多柔软？”

                        　　“嗯……唉，该死的！”丹娜不知说什么好，脸更加红了。

                        　　迪维站在丹娜的面前，眉毛上扬著，兴奋地微笑著，期待著答案：“快点，
                        丹娜！痛快一点嘛！”

                        　　丹娜叹了口气，想到今天的事情无法再对迪维隐瞒，同时觉得这也是个好时
                        候，可以把杰尼菲的事情一起告诉迪维，于是说道：“坐下来说吧。我还有其他
                        事情要告诉你。”

                        　　迪维跟著老婆走进客厅，一起坐到昨天他们做爱的沙发上，忍不住心中的兴
                        奋，著急地催促著：“现在我们已经坐下了，这样可以了吧？丹娜！快点说嘛，
                        到底是怎么回事。”

                        　　“好吧，好吧，”丹娜开始紧张起来，小心翼翼地说道：“慢慢来，不要那
                        么著急，我会把一切都告诉你的。不过，我想，最好还是从几个月之前的一些事
                        情说起。”

                        　　“几个月之前？”迪维惊讶地问道，突然感到心跳加速。

                        　　“是的，你知道美容院新来的那个年轻女孩吧？就是长著漂亮的蓝色眼睛的
                        那个。”

                        　　“对，我知道。她叫什么名字来著？噢，叫杰尼菲，对吧？她又与玛丽有什
                        么关系呢？”

                        　　“我刚才说过，我有些事情要告诉你。其实我早就想告诉你，但是…但是我
                        一直没有找到合适的机会，因为……因为我…我担心…担心你知道后的反应。”

                        　　“没关系，现在说也不晚。到底是怎么回事？不用担心，真的没关系！”迪
                        维急忙说道，心中更加期待著全部的经过。

                        　　“嗯，当美容院原来的上蜡师退休之后，杰尼菲来到这里。我正好迫切　要
                        上蜡服务，就和杰尼菲订了个日子去做上蜡。”

                        　　迪维著急想听到最重要的部分，他本来想说：“捡最重要的讲。”但是他想
                        了想，还是忍住自己的好奇心，闭上嘴巴，安静地听丹娜讲下去。否则的话，丹
                        娜可能没法把所有的事情都讲清楚。而且，他今天有的是时间。

                        　　丹娜接著讲下去：“那天上蜡的时候，我躺在那里，两根腿张开著。杰尼菲
                        在下面忙活著，不过她做得非常慢，过了好长的时间，还没有做完。不光是慢，
                        而且她也比原来的上蜡师更多地接触我的身体。当时，我不知她是故意的，还是
                        因为是新手还没有经验的缘故。”

                        　　丹娜讲到这里，停顿了一下，看了看迪维的反应。当她看到迪维脸上没有生
                        气，反而是兴奋期待下文的样子，她就放心地继续：“我不好意思这样说，但是
                        由于她的触摸，我的身体当时开始感到兴奋。你知道，杰尼菲是个特别漂亮的年
                        轻姑娘，特别是她那双蓝色的眼睛和超性感的嘴唇。她是那么年轻，简直看上去
                        还是个孩子。”

                        　　迪维的呼吸开始加重，身体的内部充满了越来越强的兴奋，下面的肉棒已经
                        变硬，正开始慢慢地翘起，在脑海里开始浮现出杰尼菲的漂亮脸孔……他尽力控
                        制著身体的反应，尽最大的耐心保持安静，轻声地问：“然后呢？”

                        　　“杰尼菲在下面好久没有动静，我就低头向下看，结果发现杰尼菲…杰尼菲
                        正全神贯注地望著我…望著我的小穴。开始，我以为出了什么差错。但是，她突
                        然抬起头看著我。从她的眼睛里，我看到了欲望的火焰，因为她的眼神实在是太
                        明显了。喏，就像你现在眼睛中的这种样子。”

                        　　丹娜笑了起来，看到迪维眼睛里已经充满了强烈的欲望。

                        　　迪维感到心跳在加快，好像能感觉到心脏在胸脯中蹦蹦地跳。他开始著急起
                        来，急切地问道：“接下来呢？”

                        　　“嗯，我当时知道我应该马上离开那里，但是我的身体好像是中了魔法，像
                        是被冻　了一样，一动也不能动了。我只好眼睁睁地看著她开始用手抚摸我的大
                        腿内侧。她的手是如此的柔软光滑，她的手指所到之处，我的皮肤都兴奋地起满
                        了鸡皮疙瘩。突然，在她不停地抚摸下，我的双腿开始战栗，我可以感到我的下
                        面的阴户已经湿了……我当时简直不敢相信，为什么我会变得如此兴奋。”

                        　　迪维兴奋起来，他的肉棒开始在裤裆内跳动，他大口地喘著粗气，轻声地叫
                        了一声：“噢，上帝！”

                        　　丹娜继续说：“我看到她从凳子上站起来，走到门口。然后我就听到门锁喀
                        嚓一声，知道她锁住了房间的门。我当时一定是吓傻了，因为我一点都没有想起
                        试著站起来离开那里。她又走回来，重新坐到我的两腿之间。我可以感觉到下面
                        阴道不停地流出淫水，一直从大腿根滴下去。我知道，我的阴唇一定非常肿大，
                        小穴的洞口也敞开著。当我想到她离我下面那么近，肯定可以闻到我那里面的味
                        道时，我不禁感到局促不安。”

                        　　丹娜闭上眼，陷入了深深的回忆之中，同时，她的身体好像又回到了她所描
                        述的那个状态，好像杰尼菲的脸就紧贴著她的阴户……丹娜的阴道内部更加激烈
                        地颤动著，淫水不停地从里面流出，内裤早已湿透了。同时，她的手不知不觉地
                        伸到自己的乳房上面，开始揉搓著发硬的乳头……

                        　　迪维兴致勃勃地望著丹娜的一举一动，有一丝的惊讶，但更多的是刺激，他
                        自己的手不禁握住了短裤里坚挺的肉棒。

                        　　当丹娜的眼睛再次张开的时候，她的眼中充满了情欲的热火和迫切的渴望。
                        她望向丈夫，看到迪维的眼中同样的热火在熊熊燃烧。她知道，她已经不用担心
                        迪维会责怪她和杰尼菲之间的事情。

                        　　“迪维，”丹娜继续下去，用近乎呻吟的声音说道：“她开始吻我的大腿，
                        当她的舌头沿著大腿慢慢地向我的　移动时，我开始呻吟起来。你知道，我以前
                        从来还没有与一个女人做过爱，当时我不知道自己为什么会这么兴奋，也不知道
                        接下来会发生什么…杰尼菲是那么的年轻，那么的可爱…看上去是那么的天真无
                        邪。不过，我很快发现，她根本就不像她的外表那样天真无邪。”

                        　　迪维呻吟了一声，身体向后斜躺在沙发角上。他感到无法再忍受，眼睛渴望
                        地望著面前自己玩弄著乳房的丹娜，开始慢慢地解开自己的短裤，把粗大坚硬的
                        肉棒从短裤的前门开口中掏了出来。

                        　　丹娜一边玩弄著自己的乳房，一边看著迪维的一举一动。当她看到迪维把肉
                        棒从短裤里掏出来时，呻吟得更加厉害。肉棒已经勃起到极限，好像比任何时候
                        都要巨大。肉棒顶端的龟头已经涨成青紫色，中间的开口已经微微张开，从里面
                        渗出透明的液体。

                        　　丹娜身体内部的欲望更加强烈，像热火一样燃烧著全身。她几乎忍不住要停
                        止她的故事，马上扑过去，把迪维的肉棒塞到自己的身体里面。但是，她还是用
                        了最后的力量控制住自己，决定要像现在这样继续挑逗迪维，诱惑他，看他能坚
                        持到什么时候。

                        　　丹娜站了起来，把短裤和内裤全都脱掉，然后她也斜躺在沙发的另外一端，
                        把两个腿大大地张开，一条腿放到沙发背上，一条腿放到沙发前的茶几上，全身
                        的兴奋突然达到难以置信的强烈，她不禁一支手放到了自己的阴部，一支手继续
                        爱抚著乳房……

                        　　丹娜知道，精彩的色故事总能刺激起迪维的性欲。以前，她经常找一些故事
                        或者是自己编一些故事，讲给迪维听，作为两个人性爱的前戏的一部分。不过，
                        这次丹娜讲述的却是实实在在的亲身经历。

                        　　曾经有一次，丹娜喝醉了，向迪维说起她在红杏出墙时，是如何与那个男人
                        做爱的。迪维听到以后，反应得极度强烈，马上就把她扔到地板上，粗暴地从后
                        面操她，好像是疯了一样。

                        　　迪维看著丹娜妖冶地在自己面前手淫，胯下的阴户淫水横流，发射出诱人的
                        光芒。他的手开始慢慢地套弄著涨得难受的肉棒，一边呻吟，一边著急地催著丹
                        娜：“快点，继续讲！我要知道更多！”

                        　　丹娜的手也在自己的阴部和乳房上移动，用更加淫荡的声音回忆道：“当她
                        吻著我大腿内侧时，她的头发不停地扫过那里敏感的皮肤。你知道吗，就是这个
                        地方，”丹娜一边说，一边用手指从自己的大腿内侧慢慢地滑向大腿根，逐渐接
                        近极度张开的阴户和肿大的阴唇。

                        　　“当她的脸部直接面向我的阴户时，我的臀部开始不由自主地向上挺，好离
                        她的嘴唇更近一些。我的阴户开始感觉到她嘴里呼出的暖烘烘的空气…噢！我的
                        上帝！那个姑娘简直让我疯狂。接著，我开始感到她的手指开始轻抚著我光滑的
                        阴唇…”丹娜合上眼睛，她的手指开始轻柔地上下爱抚著自己的阴唇，口中发出
                        兴奋的呜咽声。

                        　　迪维的耳朵全神贯注地听著丹娜的故事，每个字都不肯放过，眼睛也专注地
                        盯著丹娜的双手，看著它们在乳房上和阴部周围不停地游动。而迪维自己握住肉
                        棒的拳头也在不断地加速，更加快速地上下套弄著坚硬的肉棒。

                        　　“突然，她开始把手指…手指…插入…插入我的…阴道，然后用力把洞口打
                        开…噢！我的上帝…我感觉我的阴道都暴露在她的眼前了！”伴随著她的话语，
                        丹娜用手指把自己的　用力扒开，就像那天杰尼菲所作的一样。

                        　　“那时我可以感觉到，淫水不断地从阴道里面流出来……就像现在一样！”

                        　　从丹娜的阴道里面，淫水正源源不断地向外流。她用手指头把流出的淫水涂
                        抹在外阴唇的上上下下。她的外阴唇更加外翻，内阴唇在淫水的滋润下，更加光
                        滑闪亮，透著诱人的光芒。

                        　　“杰尼菲用手指沾著我的淫水，涂抹到我阴户的所有部分，并不停地揉搓著
                        洞口的每一寸皮肤。那时，我身体兴奋极了，几乎马上就要达到高潮了。接著，
                        她把我阴户的洞口扒开的更大，然后不停地向我早已在抖动著的阴蒂吹热气。”

                        　　丹娜一边用手揉搓著阴道上面的小肉核，一边呻吟地说道：“你也知道，我
                        是多么喜欢这种刺激！”

                        　　“哦，我的天！”迪维也呻吟著，感到肉棒剧烈地在手中抖动。他马上减慢
                        了手套弄的速度，否则他肯定很快就射出来了。

                        　　“突然，我感到有个热乎乎的东西碰到我的阴唇，意识到是她的舌头。”丹
                        娜和迪维同时呻吟起来。

                        　　“在我的生命里，还是第一次让一个女人为我口交，让一个女人在舔我的小
                        穴。哦，上帝！那种感觉真让人难忘！宝贝，我不是说你口交技术不好，但是她
                        真的知道她应该舔什么地方才会给女人最大的快感。”丹娜回忆著，手更加起劲
                        地揉搓著自己的阴唇和阴蒂。

                        　　“杰尼菲突然用劲抓住我的双腿，嘴巴的动作开始更加疯狂起来。她的力气
                        是那么的大，我的臀部根本不能移动半分。她的嘴巴变得像是真空吸尘器，把我
                        的阴唇和淫水都使劲吸到她的嘴巴里……我整个的阴道好像都被她吸空了一样，
                        她柔滑的口腔和嘴唇也让我的阴唇和阴道壁得到了极度的刺激……”

                        　　两个人呻吟得更加厉害，好像他们又一起看到了年轻的杰尼菲正趴在丹娜的
                        大腿根部，不停地吸吮著丹娜的阴户一样……

                        　　“杰尼菲接下来的动作完全使我疯狂了……亲爱的，我知道，你听了也会感
                        到更兴奋……她用力把我的臀部向上抬起一些，然后把我的屁股向两边扒开，然
                        后她的舌头开始舔向我的屁眼。那种感觉几乎让我晕了过去。我无法控制自己，
                        不停地尖叫著，开始像个爆竹爆炸那样陷入了疯狂的高潮之中……”

                        　　丹娜的全身开始剧烈地颤动，双手使劲地揉搓著自己的阴蒂和后面的屁眼，
                        马上要高潮了。

                        　　迪维摇晃地站了起来，双腿也在不停地战栗著。他低头望著兴奋的老婆，走
                        到她的身边，跪在了她的胯下，然后他把丹娜的双腿抬起来，架到自己的肩膀上
                        面。

                        　　“噢！上帝！噢，迪维！快点插进来！快点操我！”丹娜喊叫起来，双手抓
                        住迪维的髋骨，使劲拉向自己……

                        　　迪维稍微调整了一下，用手扶著肉棒对准丹娜在不停抖动的阴户。但是，他
                        没有著急直接插进去，而是用龟头在她肿胀的阴唇上不停地挤压滑动，把阴道流
                        出的淫液再次涂遍了整个洞口的周围……

                        　　过了一会儿，迪维看到丹娜已经不能忍受他的挑逗，于是将肉棒对准洞口的
                        正中，缓慢地插入了等待良久的阴道……

                        　　当他膨胀的龟头接触到敏感的内阴唇，开始分开火热的洞口时，两个人不禁
                        都兴奋地闷叫了一声……

                        　　几秒钟之后，迪维巨大的肉棒就已经消失在丹娜的阴道中，开始感到阴道壁
                        包裹著坚挺的肉棒，有力地收缩著，传来湿热的感觉。这种压力逐渐增强，随著
                        迪维开始慢慢抽插起来，丹娜身体越来越收紧，也越来越兴奋，开始不停地大声
                        尖叫，阴道抽搐起来，底部喷出一股又一股滚烫的阴精。

                        　　迪维的龟头受到这么热的刺激，差点儿就控制不住射了出来。迪维集中注意
                        力，延迟著自己的高潮，因为他不想射在阴道里面。

                        　　迪维耐心地等待著，终于丹娜的身体停止了颤抖，她望著耐心等待的丈夫，
                        会心地笑了。她知道迪维在等待什么，于是她抬高了屁股，双手开始抓住屁股下
                        方，用力向两边分开，把菊花蕾似的肛门慢慢张开来……

                        　　迪维也会心地对丹娜笑了起来，他慢慢地把湿漉漉的肉棒从还在轻微抖动的
                        阴道深处抽了出来，然后对准下面菊花蕾中间的小孔，逐渐用力向前插……

                        　　迪维感到丹娜肛门周围的括约肌稍微的反抗了一下，然后就开始放松，硕大
                        的龟头钻入括约肌内部，然后粗大的肉棒也开始一点一点地进入了丹娜窄小的后
                        门。

                        　　当迪维的肉棒全部都消失在丹娜的肛门内部，再也无法向前推动的时候，迪
                        维停顿了一会儿，享受著细瘦的肛门内壁紧紧地挤压在粗大的肉棒上的感觉。此
                        刻，迪维好像能够感觉到丹娜急速的心跳像是在通过肛门的内壁一下一下地拍打
                        著肉棒……于是，迪维开始由慢到快地抽插起来。

                        　　丹娜喜欢后面肛门被撑开的感觉，对丹娜来讲，这种感觉是如此熟悉，如此
                        舒服，好像迪维的阳物生来就是为了她的肛门一样，两个人的器官就像一支手和
                        手套一样合身。

                        　　肛门内部传来的剧烈撞击和括约肌上传来的肉棒磨蹭，让丹娜再次地兴奋起
                        来，刚才高潮还没有消失多少，她的身体又被推向了下一轮的高潮。但是，丹娜
                        试图控制著自己，决定这次要全力配合和挑逗迪维，先让他全心享受，直到他高
                        潮射精为止……

                        　　丹娜开始使劲的夹紧了双腿，让肛门内部的全部肌肉都用力在迪维坚挺的肉
                        棒上挤压蠕动，并且她开始大声发出淫荡的呻吟，嘴里时不时喊叫著各种粗话：
                        “噢！…噢！…哎呀！…真刺激！…使劲！使劲用力操我！用力操我的屁眼！”

                        　　丹娜的声音和粗话让迪维感到无比的兴奋，肛门内部那种紧紧地压力和丹娜
                        扭动不停地屁股让他的肉棒也感到更加的刺激。迪维开始疯狂粗暴起来，加大抽
                        插的力度和速度，肉棒更加迅速地从丹娜的肛门里全部拔出，紧接著又全部用力
                        深插到肛门的深处……

                        　　丹娜的身体开始发硬，她的阴道和肛门内部都在不停地抽搐抖动……

                        　　当迪维肉棒向丹娜肛门深处插入的时候，她肛门内部的肠壁，特别是肛门门
                        口的括约肌群，用力地挤压著肉棒表面的每一寸皮肤和下面坚硬勃起的肌肉，好
                        像是有力的手掌要把肉棒里面的精液像挤牛奶一样挤出来……

                        　　当迪维的肉棒从肛门里拔出了时候，丹娜肛门内部的肠壁缠绕著肉棒，有力
                        地向内里拉，好像不舍得它离开一样，特别是当粗大龟头的龟冠部分在通过肛门
                        门口时，括约肌群紧紧地套住龟冠的下沿，使劲地拉住龟头，巨大的压力压向迪
                        维敏感的龟头和龟冠…

                        　　当龟冠终于摆脱括约肌群的束缚时，迪维感觉龟头上一松，顿时全身感到放
                        松，龟头上突然没有了挤压，迪维感到它马上又膨胀，好像是又大了一圈……

                        　　而丹娜的感觉正相反，她被扩张撑大的肛门立刻感觉到空空荡荡的，心中也
                        感到空空的，好像是失去了什么……她非常热切地期待著它的再次进入，肛门的
                        内部和洞口都在紧张的等待中不停地收缩抽动……

                        　　幸运的是，她和她的肛门并不　要等多久。还没有到一秒钟的时间，迪维感
                        到更加膨胀勃起的肉棒又有力地刺向肛门的洞口，几乎不费任何力气就冲破了洞
                        口括约肌群的阻挡，一下子就全部插进了肛门的最深处。肛门门口的括约肌紧紧
                        地夹紧著迪维肉棒的根部，而迪维肉棒上方的浓密粗硬的阴毛也同时刺激著丹娜
                        敏感的阴部，特别是异常鲜嫩的内阴唇和光滑的会阴……

                        　　就这样，随著迪维的每次拔出插进，他们俩身体内部的兴奋渐渐增加，也渐
                        渐地变得强烈起来……

                        　　他们的呼吸越来越急促，呻吟的声音也越来越大……

                        　　丹娜的全身都沉溺在肉棒抽插著肛门所带来的刺激和兴奋，她一边尖叫著，
                        一边继续用　脏淫荡的语言讲述著与杰尼菲的往事：“啊！宝贝，使劲！使劲操
                        我的肛门！…我的上帝！那个年轻的女孩吃我的屁眼的时候，感觉真是他妈的棒
                        极了！”

                        　　迪维的动作被丹娜的话语刺激得更加猛烈，而丹娜仍在继续：“她不停地用
                        舌头伸进我的屁眼…喔，就像你的肉棒一样…哦，椅子上面的垫子都被我的淫水
                        和她的口水弄湿了…啊！上帝，你这下插的真狠！噢，宝贝，对！使劲干我的屁
                        眼！…啊！那时我几乎被杰尼菲的舌头操疯了……”

                        　　迪维的呼吸愈加沉重了起来，丹娜知道他快了，也知道最让迪维兴奋的是什
                        么，于是她更进一步，用更加诱惑的声音兴奋地说道：“哦！宝贝，你真厉害！
                        操得我屁眼好舒服！亲爱的，我知道你喜欢操我的屁眼，但是我敢肯定，你更喜
                        欢现在操的是玛丽的屁眼！”

                        　　迪维突然感到特别的兴奋，没有回答，但是他的肉棒突然感到更加膨大，更
                        加凶狠地冲击著丹娜的肛门……

                        　　丹娜感到迪维的反应，接著说：“哦！真爽！我肯定，玛丽的屁眼一定更加
                        紧！她告诉我，她的屁眼还没有被真正的　插过！…啊！宝贝，你要把我的屁眼
                        插破了！你的大　一定会把她的屁眼干的特别舒服！啊！宝贝，真爽！”

                        　　“她说她喜欢向屁眼里插东西，她告诉我，她喜欢用专门的肛门振动棒操她
                        自己的小小屁眼…啊！继续使劲！使劲操我的屁眼！…但是，我敢打赌，她从来
                        还没有使用过像你的大　这样粗大的东西……插入她漂亮的屁眼……啊！”

                        　　迪维的脑子中现在全是玛丽的影子，她漂亮的面孔，优美的身材，坚挺的屁
                        股，粉色的超短裙，雪白的大腿，一个一个地不停地在他的眼前晃动著……

                        　　迪维的双手使劲抓住丹娜的髋骨，肉棒更加迅猛地刺向她的屁眼，真的就像
                        丹娜所讲，他感觉他自己面前就是玛丽，而肉棒也在抽插著玛丽的肛门……

                        　　他再也控制不住，大声地喊叫起来：“啊！上上上上帝！”他全身都弯曲了
                        起来，整个肉棒最大极限地刺入了肛门的最深处，在肛门内壁有力地挤压下，突
                        然一涨，从阴囊里冲出一股热流，通过长长的肉棒，直接达到龟头的顶端，向丹
                        娜肛门的深处喷了出去……

                        　　丹娜感到一股热乎乎的精液射到肛门深处的肠壁上，冲击著她的神经，她不
                        禁也大声地叫了起来……

                        　　迪维的肉棒紧接著又抖动一下，又一股的精液喷向丹娜的肛门深处……他一
                        直射了五六下，才感到阴囊里空了，然后浑身紧张的神经和肌肉才感到突然的放
                        松，彻底爽透了……

                        　　每当迪维在丹娜的体内射精的时候，丹娜都觉得非常的兴奋，温暖和宽心，
                        感觉自己与迪维是如此的接近，身心是完全的沟通，更加能体会到他们之间真挚
                        的爱。尤其是迪维射在她的肛门深处时，这种兴奋的感觉就更长久，因为在接下
                        来的几个小时，她一直都可以感觉到他的精液从后面的肛门中慢慢流出。这是迪
                        维所给予她的一种奇特的，但是又非常美好的爱。

                        　　房间里开始安静下来，两个人紧紧地拥抱在一起，谁也不说话，享受著高潮
                        之后的兴奋。慢慢地，他们的呼吸开始平静下来。

                        　　迪维感到他的肉棒已经变软了，从丹娜还在轻微抖动的肛门中滑了出来。他
                        向后坐了下来，望著丹娜，看了看到她的阴部，发现那里已经开始长出短短的阴
                        毛。

                        　　他笑著说道：“看来，你马上　要杰尼菲帮你做上蜡了。”

                        　　丹娜露出了大大的笑容，决定以后再告诉迪维关于她和杰尼菲其他几次见面
                        的情况，现在他们已经没有力气再做爱了。

                        　　丹娜说道：“我会很快和她预约时间的。”她拉过迪维，在他的脸上亲热地
                        吻了一下，在他的耳边说道：“宝贝，我爱你！”

                    【04-14】【翻译】后门之恋 （7）

                        后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

                        　 作者：ｒｇｊｏｈｎ
                            出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
                            翻译：ｄｍ５７６９
                            日期：２００４年4月14日
                            发表：羔羊文行天下，情色海岸线

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
                        扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
                        发展到三人一起享受性爱的。

                        　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
                        描写。不喜勿入！

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

                        　　星期六的晚上，按照丹娜和玛丽的计划，他们四个人一起去了市中心他们经
                        常去的一个餐馆共进晚餐，度过了一个愉快的夜晚。

                        　　不过，从晚上一开始，玛丽就一直很紧张，既兴奋又担心，晚餐时几乎没有
                        吃下多少东西。她兴奋的是期待著与理查德的重新开始，或许能重新体验密切的
                        性关系，但更多的是担心，担心理查德可能会拒绝她。在她与理查德这么多年的
                        婚姻里，她还从没有主动要求过性，也从来没有尝试过主动的角色。

                        　　在晚餐的时候，她的眼睛不时地望著丹娜，充满了不安，不停地寻求著丹娜
                        的帮助。

                        　　当她们一起去女厕所时，丹娜安慰玛丽说：“别担心，直到现在为止，一切
                        都很好嘛。”

                        　　“我不知道。我现在特紧张，好像是面对第一次约会的情形。”

                        　　丹娜笑了起来：“那更好，多浪漫呀。或许这种心态会给你带来好运气。”

                        　　玛丽勉强笑了笑，笑容里还是夹杂著一些紧张。

                        　　当他们吃完晚餐，从餐馆回来时，已经接近深夜了。在两对夫妻分开各自回
                        家之前，丹娜凑到玛丽的耳边，悄悄地说道：“放松你自己，大胆一些，不要紧
                        张。我会祝你好运的！”

                        　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

                        　　第二天一大早，丹娜就急忙跑到玛丽的家里去与她一起喝咖啡。她知道玛丽
                        的孩子们还在他们的祖母家里，而理查德在星期天一般都睡懒觉，起床很晚。这
                        样她就会和玛丽有一段时间坐下来谈一谈，剩解一下昨晚进展得怎么样。

                        　　昨天晚上，丹娜一直都在为玛丽祈祷，她也由于担心玛丽，自己几乎没有睡
                        多少觉。

                        　　当丹娜一走进玛丽的厨房，看到玛丽的时候，她就知道事情不妙，因为玛丽
                        正一个人沮丧地坐在餐桌边，身上穿著宽松的睡袍，眼睛又红又肿，眼角含著泪
                        水。

                        　　丹娜的心一下子沉了下去，赶紧走了过去，伸手把玛丽轻轻地拥抱在怀里。

                        　　玛丽立刻在她的怀里抽泣了起来。

                        　　丹娜半跪下身，把玛丽的头靠在自己的肩膀上，轻轻地拍著玛丽的后背，没
                        有说话，让她痛快地哭了一阵子。

                        　　过了一会儿，玛丽的哭泣渐渐停了，身体不再抽搐，用手不停地擦著眼泪。

                        　　丹娜拍了拍玛丽的头，自己站起身，走到厨房的另一侧，做了两杯咖啡，然
                        后坐在玛丽的身边，递给玛丽一杯咖啡，自己也喝了一口咖啡。

                        　　丹娜看著玛丽，小声地问道：“昨晚事情进行的不顺利？”

                        　　“我们都想得太简单了。”玛丽一边说，一边用手抹掉眼角的泪花。她低下
                        头，看著面前的咖啡杯子，甚至不敢抬头看丹娜关切的眼神，生怕自己控制不住
                        会再次痛哭起来。

                        　　丹娜开始担忧起来，不安地说道：“对不起，宝贝。我让你做得太过分了，
                        或许我不应该这样做。”

                        　　“这不是你的错，”玛丽抬起头看著她的密友，赶忙说道。

                        　　丹娜小心地问道：“那是怎么回事？昨晚到底发生了什么？”

                        　　玛丽喝个口咖啡，回想起昨天晚上，不禁生气地回答道：“昨晚？昨晚根本
                        什么事情都没有发生！”

                        　　丹娜不禁惊讶地皱起了眉头，想说什么，但是又停住了。她端起咖啡，喝了
                        一口，然后望著玛丽，等待著玛丽的下文。

                        　　玛丽停顿了一会儿，说道：“我一直按照我们的计划去做的。你也看到了，
                        昨天晚上，我费心打扮的那么性感，不时地试著挑起理查德的情意。但是，令人
                        沮丧的是，我没有从他那里得到一丁点的回报。”

                        　　玛丽又开始抽泣起来，一边抽泣一边继续说：“昨天我们晚上分开后，一回
                        到家里，理查德就直接进了卧室。而我就去换上了那件我们准备好的玫瑰红连体
                        内衣。但是，当我走进卧室的时候，他已经在床上打呼噜，早就睡著了。”

                        　　丹娜好奇地问道：“那你怎么没有叫醒他？”

                        　　“怎么没有，我好不容易把他弄醒了。但是他醒了以后，只是翻个身，嘟囔
                        了一句类似‘我累了，换个时间，以后再说’的话，然后马上又睡了过去，根本
                        就不再理我。几乎整个夜晚，我都伤心地在一个人哭。”

                        　　丹娜探过身，握住玛丽的手说：“真想不到会是这样。玛丽，…我不想这样
                        冒昧，但是我还是觉得直说比较好。我想，你们两个　要去看看心理医生，或许
                        会有所帮助的。你们想过这个没有？”

                        　　“我也想过，而且我过去也曾经向理查德建议过。我甚至有时想到我们教堂
                        的牧师或许能帮助我们。但是，我又觉得像这种问题，不好意思向牧师诉说。理
                        查德根本就不考虑我的建议，他说我们之间没有问题。而且即使我们中间有问题
                        的话，我们自己也能够解决。”

                        　　丹娜站起来，走到桌子对面，向玛丽张开双臂。

                        　　玛丽立刻站起来，扑到丹娜的怀抱里，头靠在丹娜的肩膀上，忍不住又哭起
                        来。

                        　　丹娜像一个母亲一样，拥抱著伤心的玛丽，双手在她的背后不停地抚摸，偶
                        尔拍打著她，安慰著她……

                        　　玛丽像一个无助的小孩子一样，贴在丹娜的怀里，继续抽泣著……

                        　　此刻，在丹娜的心中，除了充满了母亲一样的疼爱，朋友一样的关怀，她还
                        感到了身体本能的刺激。玛丽柔软的乳房紧紧贴在自己的胸脯，随著她的抽泣，
                        丹娜可以感觉到玛丽两个耸立的乳房不停地在自己的乳房上滑来滑去。她甚至可
                        以感觉到玛丽两个坚硬耸起的乳头，也几乎就压在自己的乳头上……

                        　　丹娜用一支手抚摸著玛丽光滑裸露的脖子和肩膀，一支手搂在她的腰间，把
                        玛丽紧紧地抱在怀里。两个人的胸脯贴得更近，乳房也更加紧密地压在一起。随
                        著玛丽的抽泣，她的胸脯一涨一落，带动著乳房，不停地刺激著丹娜……

                        　　渐渐地，丹娜身体的兴奋越来越强烈，她开始感到她的阴道在震动，内裤也
                        已经湿了，她又感觉到像是回到了她们一起购物回来的那个下午……

                        　　在丹娜的拥抱中，玛丽感到温暖和舒适，渐渐地，她的心情开始好转起来。
                        她的头依靠在丹娜的肩膀，脸部埋在丹娜的脖子上，感觉到丹娜头发的芳香包围
                        著她。

                        　　慢慢地，玛丽的抽泣停了下来，但是她的呼吸却越来越急促。她也开始感觉
                        到了丹娜的乳房紧紧贴在自己的上面，同时，丹娜温柔的抚摸，也让她的身体感
                        到放松，刺激……

                        　　丹娜的手慢慢地滑到了玛丽纤细的腰部，她的手在那里停顿了一会儿，心中
                        犹豫著。然后，她屏住呼吸，双手继续慢慢地向下移动，来到玛丽结实翘起的臀
                        部。玛丽穿著的睡袍非常的薄，丹娜的双手可以清楚地感觉到睡袍下面光滑的皮
                        肤和柔软的屁股。

                        　　丹娜的心突然激动起来，开始剧烈地跳动。在她的一生里，她还从来没有这
                        么大胆和主动，至少不是和一个女人。与杰尼菲的交往中，杰尼菲是主动的，她
                        是被动的，她只要让杰尼菲带　著她，就可以进入到同性性爱的高潮中。

                        　　但是现在的情形不同，她变成了主动者。她内心清楚地知道，她是在冒险，
                        弄不好会导致她和玛丽朋友关系的破灭。尽管如此，她的手还是忍不住开始抓住
                        玛丽柔软光滑的屁股，不停地在手心里爱抚、挤压、揉搓著……

                        　　玛丽惊讶地睁开了眼睛，但是，她一点也没有试图著从丹娜的拥抱中离开，
                        相反，她兴奋地发出了一声轻微的呻吟，轻微得几乎没有人能够听到。

                        　　但是，丹娜听到了。她的手继续抚摸著玛丽的屁股，用手指头抓住睡袍，一
                        点一点地向上提起……她的心更加剧烈地跳动起来，一半是紧张，一半是兴奋。

                        　　终于，她的手接触到了玛丽赤裸的臀部，手心中传来的感觉让她顿时发出低
                        沉的呻吟。她的手不禁用力抓住玛丽的柔软的屁股，把玛丽向怀里拉得更近。

                        　　玛丽抬起头，望著丹娜充满激情的双眼，轻声地说：“你在干什…”但是，
                        她的话语被丹娜的嘴唇中断了，两个人开始在厨房中热吻了起来。

                        　　两个人的头不停地转动著，充满激情地亲吻著对方。但是她们的吻又非常地
                        温柔，非常地细心，一点不像男人那样狂热粗犷。她们两个谁都没有亲吻过别的
                        女人，这样的亲吻著一个女人对她们两个都是一种独特的经验。

                        　　她们的激情开始逐渐强烈，她们就像充满朝气的少女在第一次约会时那样，
                        充满了热情，兴奋，激动和期待。当她们的嘴唇紧贴在一起的时候，她们的舌头
                        互相地缠绕在一起……

                        　　当玛丽感到丹娜的舌头伸进自己的口腔时，她开始含住它，温柔地吸吮著，
                        品尝著它上面带来的唾液的味道。当丹娜的舌头收回去的时候，玛丽的舌头自觉
                        地跟进，伸入到丹娜的口腔中……

                        　　丹娜的一支手滑向玛丽的臀部，然后伸向玛丽大腿的内侧。玛丽呻吟著，像
                        是在抗议，但她的腿却自动分开，让丹娜的手十分容易地进入了她的两腿之间。

                        　　丹娜的手插入了玛丽双腿的内侧，兴奋得不停地抖动著。她的手指头摸到了
                        玛丽湿润光滑的阴唇，丹娜不禁兴奋地呻吟了一声。她的手指马上沾满了玛丽的
                        淫水，看样子，玛丽的阴道早已　滥成灾了。

                        　　“噢，我的上帝！”玛丽呻吟著，感觉到丹娜的手指头分开外阴唇，开始爱
                        抚著自己敏感的内阴唇。她感觉到丹娜的动作是那么的温柔，一点也不像理查德
                        那样不解风情。当她感到丹娜的手指头开始碰到阴道的入口时，她全身都被刺激
                        得　硬，呼吸也沉重起来。

                        　　她的双腿不由自主地张开的更宽，让丹娜的手更加自由地进出。丹娜的中指
                        此刻开始突破玛丽阴道的入口，一点点地进入到玛丽战栗的阴道中。玛丽顿时感
                        到全身高度的兴奋，不禁大声地呻吟道：“哦！丹娜！哦，好舒服！”

                        　　这对两个女人都是一种全新的体验。丹娜用手指插入自己的阴道都有几百万
                        次了，但是从来没有像这样插入另外一个女人的阴道那样刺激。玛丽的阴道是那
                        么的温暖和潮湿，而且，玛丽的阴道开始用劲地吸著她的手指，用力地吸向阴道
                        深处……

                        　　这是丹娜第一次用手指插入另外一个女人的阴道，对玛丽来讲，这也是第一
                        次另外的一个女人用手指抚摸她的阴户。

                        　　玛丽的阴道好像是很久没有东西插入了，她的阴道使劲地挤压著丹娜插入的
                        手指，缠绕著，吸吮著……玛丽全身开始兴奋地发抖，呼吸越来越沉重，不停地
                        呻吟著。

                        　　丹娜加入了第二根手指，一起插入玛丽窄小的阴道，来回地抽插著……房间
                        里开始响起手指在潮湿　滥的阴道中不停进进出出的声音，伴随著两个人的呻吟
                        和喘气声。

                        　　玛丽浑身兴奋地紧张起来，浑身抖动著，她的头深深埋在丹娜的肩膀上面，
                        在丹娜的耳边颤抖地耳语著：“你…你在…干什么？！”但是，她一点也没有拒
                        绝和反抗的意思。过去几天中，紧张的期待和彻底的失望，几乎都让她发疯了。
                        现在，她的身体陷入了一种疯狂的兴奋之中，她已经无法控制自己的行为了，只
                        想著发泄著蓄积了很久的性欲和欲望。

                        　　突然，丹娜从玛丽的阴道中抽出一根沾满淫液的手指，向后滑动到玛丽的会
                        阴处。然后，丹娜犹豫了不到一秒钟的时间，就把手指继续向后，摸到了那个小
                        小的菊花蕾上面……

                        　　玛丽全身一紧，兴奋地低声喊道：“啊！上帝！”这种刺激实在太强烈了，
                        简直比她自己触摸那里不知要强几百倍。从肛门上传来的刺激是如此的强烈，玛
                        丽不由自主地翘起了脚尖，想躲开丹娜的手指。

                        　　但是，丹娜的手指紧跟著玛丽的身体，并且轻轻地用力，指头尖就轻易地钻
                        近了玛丽紧闭的菊花蕾中间。

                        　　丹娜简直不敢相信自己在做什么，她自己的身体也在兴奋得不停地抖动著。
                        她手指头继续用劲，向玛丽的肛门深处推进，而另外的手指头继续停留在玛丽的
                        阴道深处……

                        　　玛丽的呻吟开始变得急促，激动和兴奋充满著全身。随著丹娜的手指在她异
                        常敏感的肛门内推进，她不停地尖叫起来：“啊！……啊！……”她尽量控制著
                        自己尖叫的音量，当她感到几乎无法控制时，她把头使劲埋在丹娜的肩膀，张开
                        嘴咬住丹娜的肩膀，以堵住自己兴奋的尖叫声……

                        　　丹娜也兴奋不已，她一边控制著自己身体的兴奋，一边享受著手指上传来的
                        刺激。她开始上下移动自己的手，保持一根手指在阴道里，一根手指在肛门里。
                        当抽插的时候，她的两根手指透过一层薄薄的肠壁，甚至可以感觉到彼此的存在
                        和移动，这让丹娜感觉到更加的兴奋。

                        　　玛丽的兴奋越来越强烈，她开始扭动自己的身体，追随著丹娜手指的移动，
                        让每一次的插入都更加深入……

                        　　玛丽的身体变得　硬，扭动得更加疯狂和强烈，突然她夹紧双腿，紧紧地把
                        丹娜的手夹在双腿的中间，阴道和肛门更加激烈地吸吮著插入的手指，里面开始
                        强烈地战栗起来。她大声地呻吟著，双手紧紧地抱住丹娜，身体使劲地绷紧著。
                        强大的高潮开始冲击著她的全身和她的意志……

                        　　丹娜同时感到自己的阴道也在抽搐，玛丽的高潮同时感染了她，她的身体也
                        开始绷紧，全身不停地战栗，腿部开始发软……

                        　　过了许久，两个人的身体才慢慢地平静下来。当她们的身体不再抖动时，她
                        们分了开来，两个人的脸红彤彤的，一半是兴奋，一半是害羞。

                        　　玛丽结巴地说：“嗯…嗯…理查德…嗯…可能…嗯…马上要起床了。”

                        　　丹娜也结结巴巴地说道：“是的…嗯…我…还有些事…我们以后再谈吧。”

                        　　说完，丹娜迅速地穿出后门，通过院子，急急忙忙地跑回自己家，而玛丽也
                        急忙离开厨房，走上楼去。

                                                    （未完，待续）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





【04-14】【翻译】后门之恋 （7）

后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

　 作者：ｒｇｊｏｈｎ
    出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
    翻译：ｄｍ５７６９
    日期：２００４年4月14日
    发表：羔羊文行天下，情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
发展到三人一起享受性爱的。

　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
描写。不喜勿入！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　星期六的晚上，按照丹娜和玛丽的计划，他们四个人一起去了市中心他们经
常去的一个餐馆共进晚餐，度过了一个愉快的夜晚。

　　不过，从晚上一开始，玛丽就一直很紧张，既兴奋又担心，晚餐时几乎没有
吃下多少东西。她兴奋的是期待著与理查德的重新开始，或许能重新体验密切的
性关系，但更多的是担心，担心理查德可能会拒绝她。在她与理查德这么多年的
婚姻里，她还从没有主动要求过性，也从来没有尝试过主动的角色。

　　在晚餐的时候，她的眼睛不时地望著丹娜，充满了不安，不停地寻求著丹娜
的帮助。

　　当她们一起去女厕所时，丹娜安慰玛丽说：“别担心，直到现在为止，一切
都很好嘛。”

　　“我不知道。我现在特紧张，好像是面对第一次约会的情形。”

　　丹娜笑了起来：“那更好，多浪漫呀。或许这种心态会给你带来好运气。”

　　玛丽勉强笑了笑，笑容里还是夹杂著一些紧张。

　　当他们吃完晚餐，从餐馆回来时，已经接近深夜了。在两对夫妻分开各自回
家之前，丹娜凑到玛丽的耳边，悄悄地说道：“放松你自己，大胆一些，不要紧
张。我会祝你好运的！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，丹娜就急忙跑到玛丽的家里去与她一起喝咖啡。她知道玛丽
的孩子们还在他们的祖母家里，而理查德在星期天一般都睡懒觉，起床很晚。这
样她就会和玛丽有一段时间坐下来谈一谈，剩解一下昨晚进展得怎么样。

　　昨天晚上，丹娜一直都在为玛丽祈祷，她也由于担心玛丽，自己几乎没有睡
多少觉。

　　当丹娜一走进玛丽的厨房，看到玛丽的时候，她就知道事情不妙，因为玛丽
正一个人沮丧地坐在餐桌边，身上穿著宽松的睡袍，眼睛又红又肿，眼角含著泪
水。

　　丹娜的心一下子沉了下去，赶紧走了过去，伸手把玛丽轻轻地拥抱在怀里。

　　玛丽立刻在她的怀里抽泣了起来。

　　丹娜半跪下身，把玛丽的头靠在自己的肩膀上，轻轻地拍著玛丽的后背，没
有说话，让她痛快地哭了一阵子。

　　过了一会儿，玛丽的哭泣渐渐停了，身体不再抽搐，用手不停地擦著眼泪。

　　丹娜拍了拍玛丽的头，自己站起身，走到厨房的另一侧，做了两杯咖啡，然
后坐在玛丽的身边，递给玛丽一杯咖啡，自己也喝了一口咖啡。

　　丹娜看著玛丽，小声地问道：“昨晚事情进行的不顺利？”

　　“我们都想得太简单了。”玛丽一边说，一边用手抹掉眼角的泪花。她低下
头，看著面前的咖啡杯子，甚至不敢抬头看丹娜关切的眼神，生怕自己控制不住
会再次痛哭起来。

　　丹娜开始担忧起来，不安地说道：“对不起，宝贝。我让你做得太过分了，
或许我不应该这样做。”

　　“这不是你的错，”玛丽抬起头看著她的密友，赶忙说道。

　　丹娜小心地问道：“那是怎么回事？昨晚到底发生了什么？”

　　玛丽喝个口咖啡，回想起昨天晚上，不禁生气地回答道：“昨晚？昨晚根本
什么事情都没有发生！”

　　丹娜不禁惊讶地皱起了眉头，想说什么，但是又停住了。她端起咖啡，喝了
一口，然后望著玛丽，等待著玛丽的下文。

　　玛丽停顿了一会儿，说道：“我一直按照我们的计划去做的。你也看到了，
昨天晚上，我费心打扮的那么性感，不时地试著挑起理查德的情意。但是，令人
沮丧的是，我没有从他那里得到一丁点的回报。”

　　玛丽又开始抽泣起来，一边抽泣一边继续说：“昨天我们晚上分开后，一回
到家里，理查德就直接进了卧室。而我就去换上了那件我们准备好的玫瑰红连体
内衣。但是，当我走进卧室的时候，他已经在床上打呼噜，早就睡著了。”

　　丹娜好奇地问道：“那你怎么没有叫醒他？”

　　“怎么没有，我好不容易把他弄醒了。但是他醒了以后，只是翻个身，嘟囔
了一句类似‘我累了，换个时间，以后再说’的话，然后马上又睡了过去，根本
就不再理我。几乎整个夜晚，我都伤心地在一个人哭。”

　　丹娜探过身，握住玛丽的手说：“真想不到会是这样。玛丽，…我不想这样
冒昧，但是我还是觉得直说比较好。我想，你们两个　要去看看心理医生，或许
会有所帮助的。你们想过这个没有？”

　　“我也想过，而且我过去也曾经向理查德建议过。我甚至有时想到我们教堂
的牧师或许能帮助我们。但是，我又觉得像这种问题，不好意思向牧师诉说。理
查德根本就不考虑我的建议，他说我们之间没有问题。而且即使我们中间有问题
的话，我们自己也能够解决。”

　　丹娜站起来，走到桌子对面，向玛丽张开双臂。

　　玛丽立刻站起来，扑到丹娜的怀抱里，头靠在丹娜的肩膀上，忍不住又哭起
来。

　　丹娜像一个母亲一样，拥抱著伤心的玛丽，双手在她的背后不停地抚摸，偶
尔拍打著她，安慰著她……

　　玛丽像一个无助的小孩子一样，贴在丹娜的怀里，继续抽泣著……

　　此刻，在丹娜的心中，除了充满了母亲一样的疼爱，朋友一样的关怀，她还
感到了身体本能的刺激。玛丽柔软的乳房紧紧贴在自己的胸脯，随著她的抽泣，
丹娜可以感觉到玛丽两个耸立的乳房不停地在自己的乳房上滑来滑去。她甚至可
以感觉到玛丽两个坚硬耸起的乳头，也几乎就压在自己的乳头上……

　　丹娜用一支手抚摸著玛丽光滑裸露的脖子和肩膀，一支手搂在她的腰间，把
玛丽紧紧地抱在怀里。两个人的胸脯贴得更近，乳房也更加紧密地压在一起。随
著玛丽的抽泣，她的胸脯一涨一落，带动著乳房，不停地刺激著丹娜……

　　渐渐地，丹娜身体的兴奋越来越强烈，她开始感到她的阴道在震动，内裤也
已经湿了，她又感觉到像是回到了她们一起购物回来的那个下午……

　　在丹娜的拥抱中，玛丽感到温暖和舒适，渐渐地，她的心情开始好转起来。
她的头依靠在丹娜的肩膀，脸部埋在丹娜的脖子上，感觉到丹娜头发的芳香包围
著她。

　　慢慢地，玛丽的抽泣停了下来，但是她的呼吸却越来越急促。她也开始感觉
到了丹娜的乳房紧紧贴在自己的上面，同时，丹娜温柔的抚摸，也让她的身体感
到放松，刺激……

　　丹娜的手慢慢地滑到了玛丽纤细的腰部，她的手在那里停顿了一会儿，心中
犹豫著。然后，她屏住呼吸，双手继续慢慢地向下移动，来到玛丽结实翘起的臀
部。玛丽穿著的睡袍非常的薄，丹娜的双手可以清楚地感觉到睡袍下面光滑的皮
肤和柔软的屁股。

　　丹娜的心突然激动起来，开始剧烈地跳动。在她的一生里，她还从来没有这
么大胆和主动，至少不是和一个女人。与杰尼菲的交往中，杰尼菲是主动的，她
是被动的，她只要让杰尼菲带　著她，就可以进入到同性性爱的高潮中。

　　但是现在的情形不同，她变成了主动者。她内心清楚地知道，她是在冒险，
弄不好会导致她和玛丽朋友关系的破灭。尽管如此，她的手还是忍不住开始抓住
玛丽柔软光滑的屁股，不停地在手心里爱抚、挤压、揉搓著……

　　玛丽惊讶地睁开了眼睛，但是，她一点也没有试图著从丹娜的拥抱中离开，
相反，她兴奋地发出了一声轻微的呻吟，轻微得几乎没有人能够听到。

　　但是，丹娜听到了。她的手继续抚摸著玛丽的屁股，用手指头抓住睡袍，一
点一点地向上提起……她的心更加剧烈地跳动起来，一半是紧张，一半是兴奋。

　　终于，她的手接触到了玛丽赤裸的臀部，手心中传来的感觉让她顿时发出低
沉的呻吟。她的手不禁用力抓住玛丽的柔软的屁股，把玛丽向怀里拉得更近。

　　玛丽抬起头，望著丹娜充满激情的双眼，轻声地说：“你在干什…”但是，
她的话语被丹娜的嘴唇中断了，两个人开始在厨房中热吻了起来。

　　两个人的头不停地转动著，充满激情地亲吻著对方。但是她们的吻又非常地
温柔，非常地细心，一点不像男人那样狂热粗犷。她们两个谁都没有亲吻过别的
女人，这样的亲吻著一个女人对她们两个都是一种独特的经验。

　　她们的激情开始逐渐强烈，她们就像充满朝气的少女在第一次约会时那样，
充满了热情，兴奋，激动和期待。当她们的嘴唇紧贴在一起的时候，她们的舌头
互相地缠绕在一起……

　　当玛丽感到丹娜的舌头伸进自己的口腔时，她开始含住它，温柔地吸吮著，
品尝著它上面带来的唾液的味道。当丹娜的舌头收回去的时候，玛丽的舌头自觉
地跟进，伸入到丹娜的口腔中……

　　丹娜的一支手滑向玛丽的臀部，然后伸向玛丽大腿的内侧。玛丽呻吟著，像
是在抗议，但她的腿却自动分开，让丹娜的手十分容易地进入了她的两腿之间。

　　丹娜的手插入了玛丽双腿的内侧，兴奋得不停地抖动著。她的手指头摸到了
玛丽湿润光滑的阴唇，丹娜不禁兴奋地呻吟了一声。她的手指马上沾满了玛丽的
淫水，看样子，玛丽的阴道早已　滥成灾了。

　　“噢，我的上帝！”玛丽呻吟著，感觉到丹娜的手指头分开外阴唇，开始爱
抚著自己敏感的内阴唇。她感觉到丹娜的动作是那么的温柔，一点也不像理查德
那样不解风情。当她感到丹娜的手指头开始碰到阴道的入口时，她全身都被刺激
得　硬，呼吸也沉重起来。

　　她的双腿不由自主地张开的更宽，让丹娜的手更加自由地进出。丹娜的中指
此刻开始突破玛丽阴道的入口，一点点地进入到玛丽战栗的阴道中。玛丽顿时感
到全身高度的兴奋，不禁大声地呻吟道：“哦！丹娜！哦，好舒服！”

　　这对两个女人都是一种全新的体验。丹娜用手指插入自己的阴道都有几百万
次了，但是从来没有像这样插入另外一个女人的阴道那样刺激。玛丽的阴道是那
么的温暖和潮湿，而且，玛丽的阴道开始用劲地吸著她的手指，用力地吸向阴道
深处……

　　这是丹娜第一次用手指插入另外一个女人的阴道，对玛丽来讲，这也是第一
次另外的一个女人用手指抚摸她的阴户。

　　玛丽的阴道好像是很久没有东西插入了，她的阴道使劲地挤压著丹娜插入的
手指，缠绕著，吸吮著……玛丽全身开始兴奋地发抖，呼吸越来越沉重，不停地
呻吟著。

　　丹娜加入了第二根手指，一起插入玛丽窄小的阴道，来回地抽插著……房间
里开始响起手指在潮湿　滥的阴道中不停进进出出的声音，伴随著两个人的呻吟
和喘气声。

　　玛丽浑身兴奋地紧张起来，浑身抖动著，她的头深深埋在丹娜的肩膀上面，
在丹娜的耳边颤抖地耳语著：“你…你在…干什么？！”但是，她一点也没有拒
绝和反抗的意思。过去几天中，紧张的期待和彻底的失望，几乎都让她发疯了。
现在，她的身体陷入了一种疯狂的兴奋之中，她已经无法控制自己的行为了，只
想著发泄著蓄积了很久的性欲和欲望。

　　突然，丹娜从玛丽的阴道中抽出一根沾满淫液的手指，向后滑动到玛丽的会
阴处。然后，丹娜犹豫了不到一秒钟的时间，就把手指继续向后，摸到了那个小
小的菊花蕾上面……

　　玛丽全身一紧，兴奋地低声喊道：“啊！上帝！”这种刺激实在太强烈了，
简直比她自己触摸那里不知要强几百倍。从肛门上传来的刺激是如此的强烈，玛
丽不由自主地翘起了脚尖，想躲开丹娜的手指。

　　但是，丹娜的手指紧跟著玛丽的身体，并且轻轻地用力，指头尖就轻易地钻
近了玛丽紧闭的菊花蕾中间。

　　丹娜简直不敢相信自己在做什么，她自己的身体也在兴奋得不停地抖动著。
她手指头继续用劲，向玛丽的肛门深处推进，而另外的手指头继续停留在玛丽的
阴道深处……

　　玛丽的呻吟开始变得急促，激动和兴奋充满著全身。随著丹娜的手指在她异
常敏感的肛门内推进，她不停地尖叫起来：“啊！……啊！……”她尽量控制著
自己尖叫的音量，当她感到几乎无法控制时，她把头使劲埋在丹娜的肩膀，张开
嘴咬住丹娜的肩膀，以堵住自己兴奋的尖叫声……

　　丹娜也兴奋不已，她一边控制著自己身体的兴奋，一边享受著手指上传来的
刺激。她开始上下移动自己的手，保持一根手指在阴道里，一根手指在肛门里。
当抽插的时候，她的两根手指透过一层薄薄的肠壁，甚至可以感觉到彼此的存在
和移动，这让丹娜感觉到更加的兴奋。

　　玛丽的兴奋越来越强烈，她开始扭动自己的身体，追随著丹娜手指的移动，
让每一次的插入都更加深入……

　　玛丽的身体变得　硬，扭动得更加疯狂和强烈，突然她夹紧双腿，紧紧地把
丹娜的手夹在双腿的中间，阴道和肛门更加激烈地吸吮著插入的手指，里面开始
强烈地战栗起来。她大声地呻吟著，双手紧紧地抱住丹娜，身体使劲地绷紧著。
强大的高潮开始冲击著她的全身和她的意志……

　　丹娜同时感到自己的阴道也在抽搐，玛丽的高潮同时感染了她，她的身体也
开始绷紧，全身不停地战栗，腿部开始发软……

　　过了许久，两个人的身体才慢慢地平静下来。当她们的身体不再抖动时，她
们分了开来，两个人的脸红彤彤的，一半是兴奋，一半是害羞。

　　玛丽结巴地说：“嗯…嗯…理查德…嗯…可能…嗯…马上要起床了。”

　　丹娜也结结巴巴地说道：“是的…嗯…我…还有些事…我们以后再谈吧。”

　　说完，丹娜迅速地穿出后门，通过院子，急急忙忙地跑回自己家，而玛丽也
急忙离开厨房，走上楼去。

 后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

　　作者：ｒｇｊｏｈｎ
    出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
    翻译：ｄｍ５７６９
    日期：２００４年４月25日
    发表：羔羊文行天下，情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
发展到三人一起享受性爱的。

　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
描写。不喜勿入！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　白天里，玛丽几次想打电话给丹娜，但是每次抓起了话筒，又不好意思地放
下了，因为她不知该向丹娜讲什么。

　　理查德已经又去上班了。他早上起来后，玛丽和他一起去了教堂做礼拜，回
来之后，他就走了。而且，不到晚上很晚，他不会回来的。

　　玛丽不知该做什么才好。早上与丹娜一起的兴奋依然在她的脑子里激荡，让
她久久不能忘怀。只是可惜结束得太过于匆忙，她好像还没有享受够。甚至在教
堂里做礼拜时，她的脑子里也是想著早上两个人在一起的情形。

　　既然不好意思打电话给丹娜，那今天就只好自己过了。玛丽想著，看到外面
天气非常好，阳光灿烂。于是，她决定躺在游泳池边　　太阳，自己享受一下。

　　她从衣柜里找出那件连体泳衣，然后走进浴室。她脱光了衣服，突然有一股
冲动要手淫，阴道里面好像还在痒个不停。她犹豫了半天，还是穿上了泳衣，走
回到卧室。

　　当她经过她的秘密抽屉时，她停住了脚步，咬住嘴唇，犹豫著。最后，她轻
声叹了一口气，还是忍不住打开抽屉，在里面翻找著她的各种工具。

　　她翻了一会儿，选择了一个漂亮的肛门塞。这个肛门塞非常的昂贵，不光是
有肛门塞的作用，同时具有振荡器的功能，而且通过一个无线遥控器就能控制振
荡的开关和强度。这是她通过邮寄购买的，还从来没有用过，还包在原始的包装
盒子里面。

　　玛丽打开包装盒子，取出肛门塞，身体内部的欲望又开始膨胀。肛门塞的头
很尖，然后向下逐渐粗大，然后从最粗的地方又突然收紧，下面是一个圆形的平
底座。整个肛门塞是肉色的，长约六英寸。

　　她的手由于兴奋而开始颤抖，装电池的时候，电池都掉到地上好几次。好不
容易费了好半天的时间，她才把电池装到肛门塞和遥控器里面。当她打开遥控器
上面的开关，肛门塞立刻在她的手中颤动了起来。玛丽长出了一口气，深呼吸了
一下，然后调著遥控器上的速度键，使肛门塞只是细微地振荡著。

　　她又跑回到浴室，往肛门塞上涂了些润滑剂，然后，她把胯下的游泳衣拉到
一边，迅速地把肛门塞的顶端对准了自己的菊花蕾中间。振动著的肛门塞立刻让
玛丽全身哆嗦了一下，她呻吟著，开始用力把它压向肛门的内部……

　　随著振动著的肛门塞逐渐深入，直径也越来越粗，括约肌上传来的阻力渐渐
增大。玛丽手上加力，用劲把肛门塞的最粗处推进肛门，括约肌就像一个橡皮圈
一样紧紧地卡在肛门塞中间的凹处。然后，玛丽兴奋地呻吟著，把游泳衣拉回原
处，小心地把肛门塞的底端盖住。

　　玛丽看了看手中的遥控器，犹豫了一会儿，然后把遥控器的按钮转向强的方
向，顿时，肛门中的肛门塞开始由弱渐渐变强地振动起来。肛门内传来的刺激让
玛丽顿时感到腿部发软，口中呻吟著：“噢，上帝！”

　　尽管这不是第一次，玛丽把振动器放到肛门里面，但是这一次，她更大胆，
因为她要这样走出去，躺在外面　太阳。天哪，如果邻居们知道了，他们会怎么
想？！玛丽有点不好意思，脸稍微变红，但是又感到这样会特别的刺激。

　　玛丽用遥控器把振动器关掉，迅速地抓起一条毛巾和防　油，从家中走了出
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个时候，在丹娜的家中，迪维还在他的办公室里面处理一些事情。丹娜走
了进来，想与迪维讨论一下。她自从早上离开玛丽的家，心中就一直犹豫怎么跟
迪维说，甚或根本就不跟迪维说。她一直犹豫到下午，还是决心跟迪维谈一谈。

　　迪维从他的计算机上转过身来，笑著对丹娜说道：“嗨，甜心。”当他看到
丹娜脸上忧愁的样子，不禁关心地问道：“出了什么事情？”

　　丹娜叹了口气，说道：“玛丽昨天晚上很糟糕。理查德根本就没有理她。”

　　“啊！真是不幸，”迪维不由得担心起玛丽。他非常喜欢与理查德和玛丽在
一起，一点也不想看到他们俩出问题。

　　丹娜走近迪维，坐到他的膝盖上，在他的脸上亲了一口，衷心地说道：“我
真高兴我有你这样的丈夫。”

　　“爱是双向的，”迪维回答道，紧紧地把丹娜抱在怀里，担心地问道：“那
玛丽现在打算怎么办？”

　　“我不知道。”

　　“她想没有想过去找心理医生咨询一下？”

　　“理查德不会愿意去的。”

　　“唉，这个人比我想像的还要疯狂。玛丽是个多么性感的女人啊！…而且，
有著这么漂亮的臀部，”迪维一边说，一边微笑起来：“如果我是理查德，我会
每天都会忍不住去干它的。”

　　“真的吗？”

　　迪维看了看丹娜，说道：“你是指我会不会天天操她的屁股？当然会了！”

　　然后，迪维大声笑了起来。

　　丹娜正经地说道：“不，我是指…你真的会和她做那个事吗？”

　　“嗯…实话说，不会。我永远都不会做对不起你的事情。”

　　丹娜脸红了起来，迪维的话一下子戳到了她的心痛处，因为她曾经背著迪维
去跟别的男人好过。当时，她是多么的愚蠢，一直到现在，她每次回想起来，还
都觉得内疚。

　　丹娜没有说话，心中犹豫著……突然，一个大胆的想法从她的脑子中冒了出
来，这种想法让她感到非常的激动。于是，她兴奋地说道：“如果我说没有问题
呢？”

　　“你说什么没有问题？”

　　“你和玛丽做那个事情。”

　　迪维惊讶地看著丹娜，好像没明白她的话。然后，他的脸带著震惊的表情，
问道：“什么？你开什么玩笑？”

　　“我不是开玩笑。你难道不明白吗？这是一件完美的事情。”丹娜真心地笑
了起来。

　　“我只知道你现在有点发疯了。”

　　“不，我没有发疯…嗯，或许有一点吧，”丹娜大笑著说，“你想一想，玛
丽现在绝对处于红杏出墙的边缘。如果她去找一个不熟悉的人，会非常危险的，
不知道会遇上什么样的坏人，还有各种各样的性病。”

　　丹娜停了一下，然后不等迪维说话，她接著说：“你喜欢肛交，她也喜欢肛
交。她还从来没有做过真正的肛交，如果和你做的话，会是很安全的。唯一的担
心就是理查德。他是那么的传统，如果让他发现就糟糕了。”

　　“我不敢相信你会说这种话，”迪维说著，一点也不相信丹娜是认真的。但
是，他的心中不得不承认自己对这种疯狂的想法开始感到兴奋，甚至有些期待。

　　他的身体开始感到兴奋，或许是因为丹娜的屁股开始在他的身上扭动起来，
直接刺激著他裤裆中的肉棒。

　　丹娜一边扭著屁股，挑逗著逐渐硬起的肉棒，一边问道：“这么说，你是对
这个想法不感兴趣了？”

　　“对！嗯…我是说…嗯…这样做的话，你难道不吃醋吗？”突然，这种想法
开始充满了他的脑子。

　　“是的，或许。但是这样的话，才会让一切变得更加刺激，不是吗？”

　　迪维没有说话，他眼睛望著窗户外面。尽管他表面上看起来很冷静，但是他
的内心中不停地想像著与玛丽在一起的情景，让他全身感到前所未有的兴奋。

　　过了一会儿，他尽量控制著自己的声音像平常一样，说道：“如果我同意的
话，你想我应该怎然去做？”

　　“好吧，我认为你不应该去强迫她，而是要用你的温柔和关心，我想，你会
搞定她的，”丹娜微笑著说，她的屁股可以清楚地感到迪维的肉棒变得多么的坚
硬。

　　她继续说道：“而且，我会不断向她暗示，我不会在意你们的事情。”她的
脸上露出得意的笑容，屁股更加贴紧迪维的肉棒，不断地扭动著，一边说道：
“如果她现在像我这样坐在你的大腿上，我想……”

　　迪维有些呻吟地说：“太不可思议了！太疯狂了！”

　　“但是，你心中非常想要她，对不对？我可以完全感觉到的，”丹娜一边说
著，屁股更加起劲地挑逗著勃起的肉棒，“好吧，我现在告诉你今天早上发生的
事情吧……”

　　几分钟后，迪维满脸惊讶，不敢相信地问道：“你…你真的把手指头伸到她
的…她的屁眼里面了？”他的声音由于激动而显得颤抖。

　　“完全正确！当她高潮时，她几乎要瘫倒在地板上了。”

　　“好吧，好吧。我相信你了。你说，我什么时候可以开始诱惑她？”迪维的
心中有些迫不及待了。

　　“嗯，刚才在进来之前，我看到她去游泳池了。你为什么不去看看，或许你
可以跟她聊聊天，看看有什么机会没有，怎么样？”

　　迪维没有等丹娜说完，他马上就从椅子上站了起来，几乎把丹娜从他的腿上
扔到地上。然后，迪维大步跨到窗户前面，探头望向玛丽家后院里的游泳池，寻
找著玛丽的身影。

　　平时空闲的时候，迪维就经常站在这里，从窗户里望著玛丽在院子里干活或
是在游泳池中游泳。特别是当玛丽穿得十分性感的时候，或是穿得很少的时候，
迪维可以一直站在窗前，欣赏著她的一举一动。

　　这次，迪维也很快就看到了玛丽。此刻，她趴在游泳池边的躺椅上　太阳，
美丽的屁股在阳光下反射著耀眼的光芒。迪维联想到丹娜今天早上的情形，心中
欲火更加旺盛，恨不得立刻冲下去，把那美丽的屁股抓在手中。

　　这时，丹娜也走了过来，站在迪维的身后，从他的肩膀上沿著迪维的目光看
到了玛丽。她后面搂住迪维的腰，双手一边慢慢地滑进迪维的短裤，一边轻声在
迪维的耳边说道：“你瞧，她的屁股是多么漂亮啊！真不敢想像，我的手指头在
几个小时之前还在她那里抚摸……亲爱的，你能想像到当时的情形吧？”

　　丹娜一边说，一边慢慢拉开他的短裤上的拉链，然后她的双手就捉住了迪维
早已坚硬挺拔的肉棒。

　　迪维的身体兴奋地哆嗦了一下，他的眼睛仍然盯著太阳下玛丽诱人的身体，
嘴中不禁呻吟了一声：“丹娜……”

　　丹娜也一边呻吟著，一边把肉棒完全从短裤中解放出来，然后双手开始不停
地上下揉搓套弄起来，同时她在迪维的耳边耳语著：“噢，我的天！你的家伙都
这么大了！上帝，它会把玛丽的屁股撑开多大呀！”

　　迪维的胯骨也随著迪维的双手前后移动起来，下面坚挺的肉棒开始在丹娜的
双手中跳动起来。丹娜的手开始沾满肉棒前面分泌的液体，使肉棒更加容易地在
她手中滑动，给他俩带来更多的快感。

　　丹娜的脑子里不禁浮现出迪维的肉棒插入玛丽窄小的屁眼的情形，让她的身
体不禁更加兴奋起来。她当然知道这根巨大肉棒插入后庭时的感觉，但是如果让
她看著它插入玛丽的后庭……想到这里，她顿时感到一阵刺激像一股电流一样冲
到全身，不禁也打了一个哆嗦。

　　看著玛丽美丽的身体，丹娜没有忘了提醒迪维：“哎呀，差点忘了，你最好
现在就下去。不然，她一会儿就可能回去了。那你今天不就失去了一个机会。”

　　迪维尽管非常想让丹娜继续套弄下去，因为他体内的性欲正像烈火一样在燃
烧。但是，玛丽诱人的屁股和身体对他更具有诱惑力，听到丹娜的话，他马上忍
住自己的欲望，转身走到卧室里面，匆忙地找出自己的游泳短裤，迅速地穿上，
然后就冲了出去。

                            （未完，待续）

后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

　 作者：ｒｇｊｏｈｎ
    出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
    翻译：ｄｍ５７６９
    日期：２００４年5月14日
    发表：羔羊文行天下，情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
发展到三人一起享受性爱的。

　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
描写。不喜勿入！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　迪维大步从房子里冲了出来，当他跑到游泳池周围的栅栏时，小心地放慢了
脚步，装出一副若无其事的样子打开栅栏上的门，走了进去。

　　他径直走向玛丽的身边，脸上开心地笑著。等他接近玛丽的时候，他用十分
轻松的口气说道：“哇，这位如此年轻漂亮的新邻居是谁？”

　　的确，玛丽的新发型让人感到玛丽好像换了个人似的。现在，她显得更加年
轻，性感和漂亮，更加吸引人。

　　玛丽正沉浸在一个人的世界里，趴在躺椅上，享受著灿烂的阳光照射在裸露
的身体，她的肛门里振荡塞传来的阵阵振动更是让她的身体充满著刺激和兴奋。

　　迪维的话语把玛丽吓了一大跳。她急忙惊讶地扭过头，发现迪维已经站在她
身边了，紧张得不知说什么好，嘴里结结巴巴地说道：“嗯…谢谢…嗯…你好，
嗯…不是…我…”

　　要是在平时，她是非常喜欢和这个强壮性感的邻居在一起的。但是，她的屁
眼里此刻还塞著一个振动不停的肛门塞，迪维此刻的到来让她感到特别的尴尬和
羞愧。而且，她的身体已经快接近高潮的边缘了。

　　这对玛丽来讲，真是最最糟糕的时刻。

　　玛丽慌乱地抬起上身，转身面向著迪维坐了起来，同时她的右手藏在身后，
摸索著肛门塞的遥控器，试图把它关掉。可是玛丽并不幸运，由于她的慌乱，她
把肛门塞的振动关掉后，却把遥控器从躺椅上弄掉在地上。

　　迪维真心地赞美道：“你现在的样子非常漂亮，这个发型也特别适合你。我
真高兴看到你变得更加年轻美丽了。”他注意到有个东西从玛丽的躺椅上掉到地
上，他一边说著话，一边弯腰把它从地上捡了起来。

　　迪维站起身，端详著手中的小玩意，问道：“这是什么？”

　　“嗯…嗯…这是个遥控器，是…布莱特玩具汽车的遥控器。布莱特把他的玩
具汽车不知到弄哪里去了，只剩下遥控器丢在这里。”

　　“嗯，我也喜欢玩弄这些玩具。遥控器在这里，他的汽车没准儿也在附近。
我把遥控器打开，汽车可能会自己跑出来的。”他一边说，一边高兴地启动遥控
器上的开关，眼睛在院子的地面上四处搜寻著，希望能看到玩具汽车的影子。

　　肛门塞立刻又在玛丽的肛门里振动起来，从里面传来的强烈刺激使玛丽不由
自主地睁大了眼睛。她尽力控制著自己的呼吸，压抑著身体的反应，心中暗暗祈
祷迪维不要抬头看到自己脸上的表情。

　　“嗯，奇怪，怎么什么也看不到？”迪维一边自言自语，一边开始把强度按
钮渐渐推向最大。

　　肛门塞振动的强度开始越来越强，剧烈的刺激让玛丽几乎忍不住要大声叫了
起来。她只有紧紧咬住自己的嘴唇，强忍住身体内部传来的阵阵冲击，勉强控制
住自己的臀部不要摇动。

　　迪维把强度推动最大，还是不见有玩具汽车的影子。他站直身体，向院子的
四周望去，依然不见任何动静。他转向玛丽，看到她脸上的样子，不禁关心地问
道：“你看上去不太舒服，你没事吧？”

　　“嗯…没…嗯…没事。我只是感到这里有些热。”玛丽咬著牙用颤抖的声音
回答。

　　现在身体内部传来的冲击几乎让她忍不住都要哭叫了出来，她感到自己的乳
头已经坚硬肿胀，一股又一股的淫水从阴道里流出，整个阴部都在抖动张开。

　　迪维扭头注视著手中的遥控器，玩弄著速度按钮，不停地推上推下，希望能
把玩具汽车找出来。他一边玩弄著遥控器，一边随意地问道：“理查德呢？他今
天还在上班？”

　　玛丽几乎都要疯了，肛门塞不停变化著的振动强度更加剧烈地刺激著她的整
个肛门。她知道，如果迪维继续这样下去，过不了多久，她肯定就要在这里高潮
了。她的额头开始紧张地冒出了汗水，心中不停地想著该怎样办。

　　“嗯…是的…嗯，他…星期二…有个重要报告，今天…他要…准备好，”玛
丽的声音开始随著她的身体颤抖起来，她知道，自己已经坚持不了多久了，于是
她咬牙说道：“噢，天哪，我感到特别热。迪维，嗯…你可以…帮我…帮我…从
冰箱里…拿杯…冰镇柠檬吗？”

　　“没问题，”迪维爽快地说道，然后他把遥控器扔到游泳池边的一张咖啡桌
上，走向了玛丽的厨房。

　　等迪维一走进屋子，玛丽就拼著全身最后的力气，跳了起来，跑到桌子边，
伸手抓起了遥控器。可是，不等她把电源关掉，她的身体就陷入了剧烈的高潮之
中。

　　突然之间，她感觉双腿失去了力量，身体软了下去。她不得不用双手撑住桌
子，支撑著自己不要倒下去。她的肛门口和内部肠壁整个都紧张地包裹著振动著
的肛门塞，开始一阵又一阵的收缩和抖动，把一阵又一阵的刺激从她的身体内部
滚过，冲击著她的大脑……

　　这次的高潮来得是如此的突然，又是如此异乎寻常地强烈，或许是因为刚才
她太紧张，全身心都在控制著自己，迪维一离开，她的身体和大脑突然放松了警
惕，但是肛门塞却依然不停地在她敏感的屁眼里强烈地振动著。突然而来的刺激
让玛丽陷入了前所未有的高潮之中……

　　她嘴里忍不住呻吟了起来，整个屁股拼命地夹紧在一起，她的阴道也开始随
著肛门肠壁的抖动，不停地收缩悸动起来。淫水像是失禁一样，从阴道里涌了出
来，沿著阴唇，流向了大腿内侧……她的双手紧紧地抓住桌子，全身遭受著一阵
又一阵的兴奋所带来的冲击。

　　这时，迪维手中拿著两杯柠檬饮料又走了回来。当他看到玛丽几乎趴在咖啡
桌上，身体好像在抖动个不停，于是关心地问道：“玛丽，你真的没事吗？”

　　“我…我…没事，…只是有点热，”玛丽略带呻吟地说道，然后从迪维的手
中抓过一个杯子，大口大口地喝了起来。冰凉的饮料迅速给她的身体一股清凉的
刺激，让她从火热的高潮之中渐渐地平息下来。

　　玛丽一口气几乎把一杯子柠檬水全部灌进肚子里，然后才觉得身体没有那么
热。她舒服地松了一口气，然后疲惫地向后一下子坐到了躺椅上。等她的屁股一
接触躺椅，全身的重量把肛门塞突然一下子向她的身体深处顶进。她又不由得差
点跳了起来。

　　迪维疑惑地望著玛丽，感到玛丽今天非常的奇怪，心中想，玛丽今天肯定哪
里不太对。

　　渐渐地，玛丽的身体颤抖的幅度慢慢减小，最终平息下来，她的呼吸也随之
恢复到正常。她把手中杯子里的饮料全部喝光，舒一口气，说道：“这正是我所
　要的，谢谢。”

　　然后，她向后舒服地坐在躺椅上，望著她英俊的邻居，从心里欣赏著他那强
健的身体。由于玛丽经常看到迪维游泳，所以她对他的身体已经相当熟悉。但是
玛丽自己在最近性生活上的失望，加上丹娜说过迪维喜欢她的屁股，她今天看迪
维的眼光就有些异样，透著一份特别的意思。

　　“嗯，今天天气真好，”迪维一边说著，一边注视著飞翔在蔚蓝的天空中的
一群鸟，深深地呼吸著室外新鲜的空气。

　　“对，特别好，”玛丽随口回应著，眼睛并没有离开迪维的身体，继续扫瞄
著迪维身体上性感的肌肉。她嘴里是指天气，但是心里其实是指迪维那强壮的身
体。

　　当她的眼光望向迪维的裆部时，看到迪维的游泳裤下面紧绷著一条像粗大的
木棒一样圆圆的凸起。她当然知道那是什么，不禁兴奋得扬起了眉毛。她仔细端
详著他游泳裤裆下的巨大凸起，心中不得不同意丹娜的说法，迪维的家伙的确很
巨大。想到这里，她刚刚平稳的身体又开始莫名其妙地激动起来。

　　“你的皮肤　得真棒！”迪维突然对她说道。

　　玛丽赶忙从她的想像中醒过神来，抬头向上看，发现迪维正盯著自己看。她
的脸不禁马上红了起来。幸好，她的脸早已经在太阳下　得红通通的，才没有显
出她的羞愧来。她急急忙忙地回答道：“谢谢你的夸奖。”她一面说，心中一面
不停地祈祷，迪维最好不要发现刚才她的眼光注视在什么地方。

　　迪维并不傻，他其实已经注意到了玛丽的目光在盯著自己的裆部。这让他更
加的兴奋，游泳裤内部的肉棒不禁更加膨胀，凸起显得更加巨大起来。他向后坐
在玛丽对面的躺椅上，上半身斜躺著，身体舒服地展开，两条腿似乎是不经意地
张开了，裆部正冲著玛丽的脸，好像故意要让她看个够一样。

　　玛丽的心更加慌乱地加速跳了起来，感到浑身都在发热。她感到嘴里又开始
发干，下意识地想喝水，才发现手中杯子早已经空了。她浑身的力气还是感到没
有恢复过来，甚至感到无法起身。于是她冲著迪维微微一笑，请求道：“可不可
以麻烦你再替我拿杯饮料？”

　　“没问题。”迪维不肯放过任何可以讨好玛丽的机会，马上从躺椅上弹了起
来，把空杯子从玛丽的手中接过，再次走向厨房。

　　玛丽的眼光跟随著迪维，一刻也没有停止注视著他浑厚健壮的臀部。她心中
想著，这里不光我一个人有著性感的屁股，迪维的屁股也同样诱人。她一面想，
一面冲著迪维的背影喊道：“在饮料里面加些南方的果子酒，酒就在冰箱里面。
这样会更好喝一些。”

　　迪维头也没有回，痛快地应了一声，然后他的身影就消失在厨房里面了……

　　透过楼上的窗户，丹娜一直都在注视著玛丽和迪维的一举一动。她可以清楚
地看到，当迪维走向厨房时，玛丽始终都盯著迪维的臀部。尽管这样下去不知会
有怎样的危险，但她一想到，玛丽与迪维在一起做爱的情形，心中就感到莫明其
妙的巨大兴奋。或许这种兴奋正是由于对未来不可知的危险和传统道德的叛逆所
产生的。

　　丹娜知道这种想法不正常，而且她心中也会有些忌妒，但是她却没有办法来
阻止这种想法。相反，一想起看著迪维与玛丽做爱的情形，她就感到越来越强烈
的兴奋，甚至开始急切地盼望这一刻早点到来。在她的心中，这样或许可以回报
一下迪维对自己过去红杏出墙的原谅。

　　丹娜全神贯注地望著窗户外面的玛丽和迪维，她的双手同时已经不知不觉地
滑进了她的短裤里面。当她的手触摸到了早已春潮　滥的阴户时，她的手指就禁
不住慢慢地、轻柔地抚摸起张开的阴唇来。随著她的手指的运动，丹娜不由得开
始发出一阵一阵的呻吟声，但是她的目光一直都没有离开花园中的玛丽。

　　尽管她和玛丽早上刚刚有过一个小小的高潮，强烈的兴奋又开始在她的身体
内部聚集，并且不断地增强，扩大……

　　在丹娜的脑海里，她彷佛已经看到了玛丽正四肢著地跪在那里，而迪维正在
她的后面，用巨大的肉棒不停地刺入玛丽窄小的屁眼里面。丹娜开始用两个手指
插入自己的阴道，不停地抽插著，彷佛是跟随著脑海中迪维的节奏一样。看到迪
维巨大的肉棒不停地进入玛丽美丽的屁眼，丹娜感到自己的肛门开始不停地颤抖
收缩著……

　　突然，丹娜的手停止了运动，她向屋子里面四处搜索著。她的阴道里面感到
极度的空虚，她在寻找著，看有什么东西可以插进去。

　　丹娜回过头在迪维的办公室里面扫视著，寻找著有什么东西可以解决自己目
前高涨的性欲。突然，她的眼一亮，看到了办公桌上面的一个黄　色东西。

　　她知道那是迪维在一次广告竞赛中所赢得的一个奖品。下面是一个十分厚重
的木质底座，上面耸立著一个高约九英寸左右的黄　柱子。当时，迪维一拿回家
的时候，丹娜就开玩笑说它很像一个人造阴茎或者是一根烟。但是迪维却一直很
珍惜它，非常骄傲于能够获奖。

　　丹娜心想，今天就用它了，不过可不能让迪维知道，他知道后非气死不可。

　　她急忙走到办公桌前，伸手抓住黄　杆子的中部，又急忙跑回到窗户边上，
眼睛望著窗外，迪维正与玛丽贴在一切，说笑著。

　　丹娜的身体内部更加火热，她急忙把自己的短裤从身上褪下，阴部已经春潮
　滥，阴道内部空洞洞的，急切地期望著有什么东西插进去。尽管她今天早上已
经与玛丽一起有过一次小小的高潮，但是两个人毕竟是第一次，都没有尽兴。刚
才又与迪维调情了半天，正在著急的关头，迪维却跑了出去，现在正在窗外与玛
丽在说笑。

　　她望著窗户外面的迪维和玛丽，感到身体内部的兴奋和期待不停地在加强，
脑子里好像已经再次看到玛丽正趴在自己的面前，双腿跪在地上，而迪维的肉棒
正在对准玛丽的诱人的屁眼，慢慢地向里面插进，巨大的肉棒慢慢挤进玛丽的屁
眼里面以后，他就开始猛烈地抽插……

　　想到这里，丹娜的身体不禁开始兴奋地战栗起来，她的两个手指也开始把已
经大开的阴道掰开，另一支手抓住迪维的奖品，把黄　杆子的头部对准阴道的入
口，身体慢慢地坐了下去。

　　当黄　头触到柔嫩的阴唇时，一股凉意猛地从阴唇上传了过来，丹娜不禁全
身一抖。然后，她咬著牙继续，慢慢地把黄　杆子插进了自己阴道的深处，阴道
立刻被冰凉的黄　杆子充满撑大，全身舒服极了。

　　丹娜非常喜欢这种感觉，她的手和身体配合著，不停地把黄　杆子从阴道里
面抽出，然后又插进，淫液不停地从阴道里面溜出，沿著黄　杆子流到底座上，
然后又滴到地上。

　　丹娜的脑子里面还是充满著迪维的大肉棒在玛丽窄小的屁眼里面进出不停的
情形，她自己的屁眼也开始感到骚痒无比，于是，她把黄　杆子从阴道里拔出，
把头对著自己的菊花蕾，摒住一口气，用力把它插了进去……

　　窗外的花园里面，玛丽在与迪维谈话的同时，眼角注意到了迪维家中楼上有
人影晃动，她抬头望过去，看到丹娜正趴在窗户后面望著自己。两个人眼神相遇
的时候，玛丽不禁想到早上发生在两个人之间的行为，顿时感到脸上发热，腾地
红了起来。

　　突然，屁眼里面传来一阵颤动，玛丽立刻惊讶地跳了起来，不知为什么肛门
塞又被启动了。

　　“你听到了没有？”迪维一面把遥控器上的速度按钮向最大的方向拧，一边
问玛丽。

　　“听…听到…什么？”玛丽故作不解地问道，心中当然知道是怎么一回事。

　　“我好像听到了一阵嗡嗡的声音，你呢？”

　　玛丽把屁股用力夹紧，并且坐回到躺椅上，屁股用力压向椅垫，尽量把肛门
塞的噪音藏起来，脸上更加红了，吃吃地说道：“没有，我没有听见。”

　　“哦，我以为我听到了玩具汽车的声音呢。真怪，现在又没有了。对了，丹
娜让我问问你和理查德，今天晚上是否有空到我家来一起烤肉吃。”迪维并没有
跟丹娜事先说好，但是他知道丹娜今晚肯定没有其他事情，而且理查德到晚上也
不会回来，这样正是一个勾引玛丽的好机会。

　　“我不知道，理查德很晚才会回来。孩子们倒是都在他们祖母家里，明天是
休假日。”

　　“那你自己过来吧，自己一个人在家吃饭多没有意思。六点钟过来吧，我们
三个一起烤肉。”

　　“嗯…嗯…好吧。”玛丽犹豫了一下后答应了，想起今早上与丹娜的行为，
不知今天晚上她和丹娜在一起会是怎样的清形。

　　迪维心中非常高兴，玛丽没有拒绝这样的要求，那就有希望继续。其实，他
们过去也经常一起吃饭，再正常不过的事情了。只是今天迪维心中有鬼，恐怕玛
丽会发现他的企图。于是，他赶紧向玛丽说声晚上见，就急忙放下遥控器，心中
乐呵呵地跑回家了。

　　看到迪维离开，玛丽马上松了一口气。其实她蛮喜欢与迪维在一起的，只是
今天她非常希望迪维能赶快走。等迪维的身影一消失，她马上抓过遥控器，把肛
门塞的开关关上，镇定了一下，收拾了一下，也迅速地走回自己的屋子。

　　在这中间的功夫，楼上的丹娜一个人疯狂地用那个黄　棒子抽插著自己的屁
眼，她的呼吸越来越急促，浑身抖动得更加厉害。

　　当她全身的兴奋达到高潮时，她几乎把整个黄　棒都插进了屁眼，浑身战栗
著，口中大声叫道：“啊！！！”顿时，她的全身发软，手上也没有了劲，再也
拿不住沉重的黄　棒，整个奖品立刻从她的手中滑落，掉到地下。黄　棒从她的
屁眼中迅速滑出的时候，再次给她敏感的后门带来了巨大的刺激，让她不禁腿一
软，整个人瘫在了地上，不停地喘著粗气。

　　过了一会儿，丹娜才有力气站了起来，赶紧用短裤擦了擦迪维的奖品，把它
放回原处，好让迪维不要发现。

　　等迪维笑眯眯地回到家里的时候，丹娜已经在楼下的厨房等他了。从他脸上
的表情，丹娜不用问，也知道事情进展得非常顺利。

　　迪维高兴地对丹娜说道：“我请玛丽今晚到我们家烤肉。”一边说，脸上一
边露出高兴的笑容。

　　“太好了。你们的谈话进行得怎么样？”丹娜问道，掩饰著其实自己一直都
在上面看著他和玛丽。

　　“我自己也不清楚。玛丽今天好像有些心不在焉。”

　　丹娜几乎脱口而出说：“我也注意到了。”但是，话到了嘴边，她又咽了下
去。这样一说，岂不是不打自招，让迪维知道自己一直都在观察著他们的事实。
于是，她赶紧问道：“那她几点钟过来？”

　　“六点。”

　　“嗯，时间还来得及，我要到商店再买点东西，晚上烧烤用。”

　　“好吧，”迪维看著丹娜，吻了一下妻子的额头，然后盯著丹娜的眼睛，轻
轻地问道：“你真的愿意这样做吗？”

　　“是的，放心吧，这正是我所想要的。现在我要先想想要买些什么。”

                            （未完，待续）

后门之恋（Ｈｉｎｄｓｉｇｈｔ）

　 作者：ｒｇｊｏｈｎ
    出处：ｌｉｔｅｒｏｔｉｃａ
    翻译：ｄｍ５７６９
    日期：２００４年5月28日
    发表：羔羊文行天下，情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事梗概：玛丽人到中年，与丈夫理查德没有了激情，有著感情和欲望的困
扰。本文讲述她是如何与自己的邻居朋友迪维和丹娜一家逐渐从朋友关系一步步
发展到三人一起享受性爱的。

　　玛丽和迪维都爱好肛交，本文也以肛交为主，同时有两个女性之间的性行为
描写。不喜勿入！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　面对著一堆几天前一起与丹娜刚刚买回来的新衣服，玛丽犹豫著，不知该穿
什么衣服才好。玛丽在这之前去丹娜家的时候，非常随便，根本就不注重穿著，
经常穿著在家中穿的休闲衣服就跑过去了，因为他们两家实在是太熟悉了。

　　但是，今天就不一样了。自从与丹娜一起出去，换了个新发型，采购了各种
新潮衣物之后，玛丽发现应该打扮一下自己，才会让自己显得更加年轻和美丽。

　　更重要的是，经过精心的打扮，自我感觉和自信心就会有极大的提高，让自
己更加能够吸引人。何况，自己早上与丹娜一起的亲密，让她感到自己的新形象
对丹娜的吸引力。

　　在下午的时候，迪维看自己的眼光也明显地充满欲望。想到这里，玛丽的心
不禁急速跳动了起来，心中迫不期待著晚上的聚会。这也是她为什么决定要好好
打扮一下自己的原因。

　　从一堆的新衣服里面挑了半天，眼看就要到六点钟了，玛丽才下了决心，挑
了一件白色的无袖圆　套衫和一条相应配套短小的超短裤。当玛丽把超短裤从脚
下拉到腰部大腿底端的时候，发现超短裤是如此的紧绷在身体上面，裤角也非常
的短小，里面都不可能再穿什么内裤。

　　接著，她发现上面的套衫也有同样的问题，它是如此地紧绷在身上，内部也
不可能再穿什么东西，否则很不舒服。

　　她费了半天劲，把内裤和胸罩都脱掉之后，才把套衫和超短裤穿上。当她全
部穿好之后，向镜子里面审视著自己，不禁几乎呻吟起来。她的乳峰和圆臀几乎
是裸露在外面，前挺后撅，一副生色活香性感淫荡的样子。

　　她清晰地看到自己的乳头在双峰上面凸起著，几乎像没有套衫的遮盖一样。

　　由于乳头的高高耸起，套衫被顶起的地方几乎变成半透明，如果仔细端详的
话，真的可以看清楚自己乳头的形状。

　　她用手揉搓了一下高耸的乳头，感到一股麻苏苏的电流从乳头上传到了大脑
里，不禁呻吟了一声。然后，她转过身，背对著镜子，扭过头，端详著自己向后
翘起的浑圆屁股。裤脚是如此的短小，她的两个圆滚滚的屁股几乎就露在外面。

　　同时她感到超短裤中间的缝合线正好分开阴唇，从阴唇的中间和屁股缝之间
穿过，紧紧地贴在敏感的内阴唇和后面屁眼的上面。

　　随著她屁股的扭动，特别是她的每一步走动，紧绷的短裤就磨蹭著她的柔嫩
的阴唇和屁眼，随之而来的刺激让她禁不住地性欲高涨，全身火辣辣的发烫。

　　她短暂地犹豫了一下，要不要换件衣服，但是对今天晚上的期待，和心中对
她和丹娜，甚至或许能够和迪维，能有更进一步的关系的冒险想法，让她激动不
已，心中暗暗想，这套衣服或许就是最合适的。她的心中升起或许自己可以用这
样的打扮来诱惑迪维的念头。

　　六点还差一点，玛丽就著急地从厨房出来，穿过后院走向丹娜家的后院。一
出自家的厨房，她就发现迪维已经在他们院子里面忙活著了。

　　她兴奋著，又有些忐忑不安地走近迪维，尽量用平稳的声音从迪维的背后向
他打招呼道：“嗨！”

　　迪维转过身来，顿时眼睛一亮，吃惊地望著背后的娇小挺拔的美女。等他看
清楚玛丽的打扮时，眼睛不禁睁得巨大，里面充满了震惊和不可相信的样子。

　　玛丽觉得脸有些发红，看著迪维吃惊的样子，心中开始有些后悔自己今天衣
服的选择可能有点过火。

　　迪维意识到自己的失态，也开始语无伦次起来：“哇…你…哇塞…你看上去
…看上去…真漂亮！”

　　“谢谢，”玛丽红著脸小声回应到，感觉迪维的眼光像是要活生生地吞噬了
自己。为了让自己（也让迪维）摆脱这个有些尴尬的情形，赶紧找话问道：“丹
娜呢？”

　　“她还在厨房里，”迪维一边说，一双睁大滚圆的眼睛依然无法离开玛丽诱
人的身体，直定定地望著玛丽优美的身体，自己身体的下部已经不听话地自然地
翘了起来。

　　玛丽觉得很不自然，不知道接著该说什么才好。于是她决定先去找丹娜，于
是一面转身走向厨房，一面说著：“我去厨房看看能否帮丹娜什么忙。”

　　在她背著迪维走向厨房的时候，她本能地感觉到迪维的眼神依然在直勾勾地
跟著自己。她的嘴角不禁露出了一丝微笑，心中突然感觉非常得好。她已经记不
得上一次一个男人用这样的眼光看自己是什么时候了，反正是很久很久以前了。

　　现在自己竟然能吸引迪维这样的男人，用这样的眼光看自己的身体，说明自
己还是蛮有吸引力的。

　　想到这里，她的自信心突然间更加足了，庆幸今天的衣服真是选对了，心中
不禁暗暗感激丹娜。她一边走，一边更加起劲地摇摆自己的屁股，像是故意做给
迪维看似的。她感觉到迪维的目光正紧盯著自己高高翘起的屁股上，心中竟然忍
不住升起了一股莫名其妙的快感，腰胯摆动的更加大了。

　　迪维呆呆地站在原地，眼睛盯著今天格外性感的玛丽一步步地走向厨房，嘴
巴张得大大地，根本合不拢了。他简直不能相信自己的眼睛，就在这么短短的几
天里，玛丽就出现了奇迹般的变化。他从来还没有发现，玛丽会是这么性感，这
么迷人，简直快要把自己的《家勾掉了。

　　是的，以前他也见过玛丽在他面前穿过非常短小和性感的衣服，但是玛丽还
从来没有像几天这样让他著迷，他简直要开始为她发疯了。

　　尤其是想到丹娜所告诉自己，玛丽也喜欢自慰后门的事，迪维看著玛丽几乎
裸露在外面的两个圆滚滚的屁股，在自己的面前一摇一摆地晃动著，他短裤里面
肉棒早就涨的硬梆梆的，不停地抖动著，觉得憋得好难受。他恨不得马上要冲上
去，把肉棒插进玛丽后面的洞里，猛烈地干它个天昏地暗。

　　但是迪维知道，自己必须要有耐心，一步一步地来，才能达到自己的目的，
否则，如果把玛丽吓著了，就永远失去了亲近玛丽的机会。至少，她穿得这么性
感，来自己家里一起吃烤肉，那么今晚就会有机会让他们的关系更进一步。迪维
想著，决定自己要好好把握这个机会，今晚一定尽力表现一番。

　　玛丽走进厨房时，看到丹娜正站在水池边，她也穿著一条紧身的短裤和一件
无　的衬衫。丹娜看起来总是那么高贵，玛丽心中暗暗地赞叹，同时愉快地向丹
娜打招呼：“嗨！丹娜，你好！”

　　丹娜转过身来看到玛丽的时候，脸上露出与迪维一样惊讶的表情，不过，她
的脸上立刻出现了一个会心的笑容：“哇，我的上帝，”她一面说，一面用目光
上下扫瞄著玛丽的身体，“哇，真漂亮。你穿的这么性感，是不是今天晚上想让
人强奸了？！”

　　“你认为有点过分了吗？”听到丹娜这样讲，玛丽声音里不由得带著一丝的
担忧。

　　“绝对没有过分！刚才我只是开玩笑，别在意。不过，我是真的很奇怪，迪
维竟然会让你从他的眼皮子底下离开，”她说道这里，停顿了一下，用眼光再次
上下扫过玛丽的身体，衷心地赞叹道：“我的宝贝，你今天的打扮正好突出了你
优美体形的所有优点，真是美得不可置信！”

　　“谢谢你！”玛丽红著脸回答道，对丹娜的注视和评¤感到有些害羞和不好
意思。

　　“转过身子，让我看看后面。”

　　玛丽犹豫了一下，还是顺从地转过身，背对著丹娜。一转过身，她立刻就感
觉到丹娜的目光在直盯著自己的臀部。她的屁股不由得收紧了一下，脑袋里立刻
想到了早上与丹娜亲密的情形，脸更加热了起来。

　　玛丽感到丹娜的目光在自己脊背上不停地扫来扫去，好像感到那种目光像是
变成了有形的手在自己的后背抚摸著，一种熟悉的刺激感，像是今天早上那种，
又开始从身体内部出现，沿著丹娜目光的所到之处，不停地变强放大…突然，她
感觉到丹娜轻轻地走进她的身后，身体不禁激动得有些轻微的发抖，心脏也开始
剧烈地跳动起来……

　　当玛丽感到丹娜湿润的手放到自己的后背时，她的身体像是触电了一样激动
地抖动了几下，身体上的刺激让她不由得闭上了眼睛，轻微地呻吟了一声。

　　丹娜的双手在玛丽的身体上轻柔地滑行，像是今天早上那样，最后滑到玛丽
的两个屁股蛋上，然后开始温柔地捏搓著玛丽两团丰满的屁股。玛丽的脑子里面
根本就没有空间想像这样行为的对错，她的身体迫切地　要更大的刺激，于是她
的身子一软，口中呻吟著，同时屁股挺向后面，追逐著丹娜的双手，向丹娜的双
手手心用力挤压著……

　　“哦，上帝，”丹娜也开始喃喃地呻吟起来，她的手拨开玛丽的短裤裤脚，
用力地抓住玛丽光滑圆嫩的屁股，在自己的手心里揉捏著，体会著玛丽那柔嫩的
皮肤和弹性实足的屁股肉团，心中再次升起一股强烈的欲望。

　　丹娜感觉到玛丽在向后靠，也听到了玛丽的呻吟，真恨不得马上就重演早上
的那出二△相戏的游戏。但是，丹娜知道，现在只是一个长长夜晚的开始，不能
太著急，她一定要慢慢刺激起玛丽的欲望，又不能让她太早地发泄出来，否则今
天晚上就不会有太多的进展。

　　丹娜轻声地在玛丽耳边说道：“亲爱的，我们最好现在先出去吃晚餐，否则
我自己现在就会把你强奸了，”说完，她顺势在玛丽裸露在外面的光滑的肩膀上
轻轻地亲了一下，双手又用力握了握玛丽的屁股，才向后褪了一步，把手也恋恋
不舍地从玛丽的屁股上拿开。

　　玛丽的脸红红的，丹娜的话刚刚让她从燃烧的激情中稍微清醒了一下，丹娜
在她肩膀上的吻又让她不禁浑身抖动了一下，全身发软，几乎不能站稳。等丹娜
的手移开之后，她低下头，慌乱地试图用手整理好自己的短裤。

　　此刻，她的本来就紧绷绷的短裤由于刚才丹娜向上拉起来，短裤中间的缝合
线已经深深地陷入她的两片阴唇里面。她试图著把它拉出来，但是现在她浑身都
处在兴奋的状态里面，两片外阴张的大大的，里面不停地流出淫液，无论她怎么
摆弄，由于下面几乎没有了阴毛的遮盖，短裤中间的缝合线都无法从两片阴唇中
间弄出来。天啊，在她剃除阴毛之前，她可从来没有遇见过这个问题。

　　这时，丹娜对她说道：“不用担心，这样很好，不是吗？”一边说，一边咯
咯地笑了起来，然后，她停住了笑声，拍拍玛丽的肩膀，说道：“你先去自己倒
杯饮料，然后帮我把吃的东西搬到院子里。别让迪维等急了。”

　　玛丽试图著让自己冷静下来，然后走向丹娜家的酒吧，给自己倒了一杯酒，
一边喝酒，一边让自己激动的身体慢慢平静下来，同时她静静地站在那里看著丹
娜又开始在厨房忙来忙去。

　　丹娜正在忙活著做汉堡包，玛丽望著丹娜光滑的手指在灵巧地翻弄著面包，
色拉和肉肠，不禁回想起早上，就是这些手指在自己的后门里面插进插出，不禁
觉得丹娜的手指现在就像是再次插进了自己的后门里面。

　　突然，她的内心开始自责起来，有点后悔自己让她们这样的关系发展到现在
这种地步，如果继续这样下去，或许最终会有一天，这种关系会破坏了她们之间
原来的那种友谊。想到这里，她不禁皱起了眉头。

　　这时，丹娜正好抬起头来，看到玛丽皱眉的样子，问道：“怎么，有什么问
题吗？”

　　“丹娜…嗯…丹娜，关于…今天…今天早上…”玛丽犹豫著，不知道接下来
该说什么才好。

　　“不用担心，我的小甜心。今天早上的事情是我们之间的小秘密，只是我们
两个女人之间的秘密，不会告诉别人的，”丹娜一边说，脸上露出明亮的笑容，
试图著安慰玛丽不安的心灵。但是，在内心深处，她与玛丽一样感到不好意思。

　　“来，帮我把这些吃的东西搬出去！”丹娜向玛丽说道，希望籍此先转移一
下玛丽的注意力。

　　接下来，他们三个人坐在院子里面，吃了个相对安静的晚餐。或许由于玛丽
异乎寻常的性感打扮，或许是因为迪维和丹娜心中有著别样的想法，也或许是因
为丹娜和玛丽已经有过亲密的行为，三个人都觉得放不开，气氛显得有些压抑。

　　大家都没有讲太多的话，好像都把注意力放到了食物上面。

　　他们吃饭的时候，只是聊聊天气和孩子，泛泛的没有什么实质性的话题。终
于，大家都吃完了，迪维给大家又斟上一轮他自己混合的鸡尾酒。说是鸡尾酒，
实№上就是一半果汁，一边烈性酒。很快，他们喝过几轮过后，酒精的作用开始
显现出来，三个人都开始放松，说话也像以前一样随便起来，气氛终于渐渐地轻
松起来。

　　“对不起，稍等我一下，”丹娜说完，就走进房间，把音响打开，开始播放
欢快的轻音乐。通过院子里面的喇叭，院子里面顿时充满了欢快的轻音乐。

　　当丹娜走回来的时候，她张开双手，伸向迪维。迪维站了起来，迎向丹娜，
把丹娜揽入怀里，开始随著音乐的节奏在院子里面跳起舞来。这时，傍晚的太阳
斜斜的落向地平线，柔和的金黄色的阳光照在院子的树梢。树梢伴随著一阵阵的
微风轻微地在夕阳的照射下摇摆，好像是在为他俩伴舞。

　　当一曲音乐结束的时候，丹娜望向玛丽，看到玛丽孤寂地做在椅子上，眼睛
望著迪维和自己，眼睛里却带有一丝的悲伤。丹娜的心不禁深深地被刺痛了，她
真的是非常想为玛丽做些事情，能够让玛丽重新快乐起来。她知道，玛丽的悲伤
是因为什么，于是，她在迪维的耳边轻声说道：“迪维，去，跟玛丽跳个舞。”

　　“遵命，乐于效劳，”迪维说完，转到玛丽的身边，伸手把落落寡合的玛丽
拉起来，揽入怀里。

　　“我去再拿些鸡尾酒来，”丹娜离开迪维的怀抱，让给玛丽，收拾起桌子上
面空了的酒瓶，对著迪维和玛丽意味深长地笑了一下，然后走向厨房，消失在房
子里面。

　　迪维紧紧地揽住玛丽的腰肢和臂膀，让玛丽贴在自己的怀里，带著玛丽在院
子里面开始轻松地起舞。他和丹娜都参加过交№舞的课程，而且长达数年之久，
迪维在交№舞上面可以说是驾轻就熟的老手了。

　　随著他们在院子里面翩翩的舞步，夕阳慢慢地消失在地平线下面，天空渐渐
地暗了下来。随之，隐藏在院子里面花丛后面的灯开始发射出柔和的光芒，照在
院子里面，伴随著轻快的音乐，给整个院子罩上一层浪漫的气氛。

　　酒精，音乐，柔和的暖风和轻快的舞步让玛丽渐渐地彻底放松了自己，她整
个人几乎已经融化在迪维的双臂之内，全身都趴在迪维的怀里，眼睛早已闭上，
脚下随著音乐和迪维的带　无意识地移动著。她几乎都没有意识到，迪维的左手
已经通过她的圆滚滚的屁股，抚摸著超短裤的下沿露出的屁股。

　　突然，迪维的手拉起超短裤的下沿，把玛丽的一个圆滚滚的屁股整个握入手
掌之中，轻柔但有力地揉搓著，就像刚才丹娜所做的那样。玛丽顿时感到全身都
软了，她喃喃地耳语道：“迪维！”口气中带著反抗的语气，但是她的身体却没
有逃避，甚至她都没有试图脱离迪维的怀抱，反而把身体贴在迪维的怀里更加地
紧了，而且，她的头也轻轻地靠在了迪维强壮的肩膀上面……

　　“噢，我的天！玛丽，你的屁股真性感，把我的《脊醋吡恕！钡衔轻声地
在玛丽的耳边说著，口中的热气吹进玛丽的耳朵里面，让她浑身都感到发热，痒
痒的……

　　玛丽说不出任何的话，只是不停地呻吟著，同时感到迪维的手更加有力地握
著自己的臀部。突然，她的双腿中间感到迪维的肉棒在紧紧地顶著自己，是那么
的坚硬，又是那么的巨大。

　　她浑身都陷入了情欲的高峰，期望著迪维的继续，同时她的内心还有一点清
明，提醒她丹娜随时都可能回来，于是她无助地喃喃地请求著：“迪维，请别…

　　请别这样……“

　　但是她的身体却没有拒绝的意思，反而在追寻著迪维的身体……

------------

　　丹娜通过厨房的窗户望著贴在一起的迪维和玛丽，脸上露出满意的笑容。她
可以感觉到迪维和玛丽的兴奋正在不停地增长，看著他们两个亲密的动作，她开
始感觉到自己身体内部的兴奋和刺激正不断地涨大。

　　她没有著急走回院子，她要给迪维足够的时间来让玛丽放松。于是，她就站
在窗前，静静地欣赏著他们两个在院子里面引诱人的亲密接触。

　　当玛丽转到背朝厨房的时候，丹娜的眼前出现了一幅令人喷血的刺激画面。

　　她可以看到玛丽的超短裤已经被拉向上方，玛丽美丽的屁股几乎全部裸露出
来，自己丈夫的手掌正在握住玛丽的坚挺的屁股，不停地揉捏著。丹娜看到迪维
的脸上露出满意地笑容。

　　迪维也发现了丹娜在望著他，于是他向丹娜眨眨眼，露出一个会心的微笑。

　　丹娜也对他笑了一下，觉得眼前的情形格外的刺激。

　　丹娜把酒瓶里装满了鸡尾酒，然后走回院子里面，坐回桌子边上。迪维和玛
丽依旧沉浸在两个人的亲热中，几乎没有注意到她的回来。

　　当又一支曲子开始的时候，丹娜站了起来，说：“你们介意我也加入吗？”

　　玛丽惊骇地跳了开来，赶紧从迪维的怀抱里挣脱了出来，却发现丹娜早已经
站在她的后面了。她的脸瞬时通红，一时不知说什么好，好像是一个第一次偷东
西的孩子就被抓住了一样。

　　但是，丹娜并没有添补玛丽离开的空缺，进入迪维的怀抱，相反，她伸手抓
住玛丽的手，把她拉向自己的怀里。

　　玛丽的嘴张开著，想要说什么，又不知说什么好，又好像是在抗议。

　　丹娜笑著说：“不用担心迪维，我有的是时间与他跳舞。”说著，她就把不
知所措的玛丽用力拉入自己的怀里。

　　玛丽被一下子拉得扑进了丹娜的怀抱，双手不由得赶紧抱住丹娜的腰，让自
己稳住脚步，她的胸膛紧紧贴在丹娜的胸膛，高耸的双峰立刻感到压在丹娜软绵
绵的两团肉球上面。她马上感觉到丹娜温暖柔和的身体紧紧地从乳房到大腿根都
与自己紧紧贴在一起。

　　从身体上面传来的刺激让她不由得轻轻地吐了口气，浑身立刻充满了今天早
上的那种兴奋的感觉。她的身体不由自主地靠向丹娜，整个身体融入了丹娜的怀
里，从与丹娜身体相接触的皮肤上面传来的冲动接二连三地冲击著她的大脑……

　　丹娜温柔地抚摸著玛丽的身体，脚下随著轻柔的音乐翩翩起舞，两个人像是
热恋中的情侣在慢慢地旋转，在院子里面前进后退，随意而行……

　　玛丽呼吸著丹娜身上的气息，身子紧紧地贴在丹娜的怀里，好像是用每一寸
的皮肤感觉著丹娜的肉体，随著轻柔的舞步，每一下的移动，都让她的肌肤与丹
娜的肌肤磨蹭挤压。而且，随著她的舞步，超短裤的中线在她的阴唇中间和屁眼
上面不断地摩擦，从早已湿透了的敏感私处不停地产生快感，更加强烈地刺激著
她的神经……

　　玛丽整个人完全陶醉了。她几乎像是没有了自己的意识，整个人都完全贴在
丹娜的身上，让丹娜带著她随著音乐慢慢摇晃，渐渐地好像进入了只有两个人存
在的神秘世界……

　　当一首歌曲结束的时候，她们并没有停止，身体继续著刚才的节奏晃动著，
好像音乐根本就没有停一样。接著，另一首的音乐响起，她们的舞步继续著。其
实她们现在完全沉浸在两个人的世界里，有没有音乐她们根本就不在乎，也根本
就听不到了……

　　丹娜一边带著玛丽跳舞，一面用手在玛丽的身体上游走抚摸，挑逗著玛丽身
体的性欲，享受著玛丽身上传来的温暖和刺激。她透过玛丽的肩头，笑眯眯地望
向迪维，看到他正坐在桌子边，目不转睛地盯著自己和玛丽。他的短裤早已经像
是一个野营的帐篷，中间被坚硬的肉棒顶的高高耸立。她知道，迪维的心头现在
是怎样的著急。

　　丹娜继续保持著现在的姿势，让玛丽的屁股正对向迪维，一边轻轻地摇晃著
两个人的身体，一边把手滑向玛丽的屁股。等她的双手抚摸到玛丽的臀部时，她
温柔地抚摸著玛丽两个圆滚光滑的屁股，时而轻抚，时而用力捏握……

　　丹娜可以感觉到玛丽的心跳在加快，呼吸也渐渐急促沉重。她自己也一样的
兴奋，尤其在迪维的注视下，她感到异常的刺激，心中更加疯狂起来。渐渐地，
她的手摸到玛丽超短裤的底沿，慢慢地拉起，把玛丽整个洁白柔嫩的屁股暴露在
迪维的眼前。

　　迪维看著自己的老婆就在自己的眼前，挑逗著美丽性感的玛丽，他的心如同
他的肉棒一样，在不停地跳动著，性欲在整个身体里面极度膨胀，几乎让他忍受
不了。他真的不敢相信这一幕，自己能够看到自己的老婆与别的女人在亲昵，但
是他的心中又感到异乎寻常的刺激和兴奋。他目不转睛地望著丹娜和玛丽的一举
一动，不肯放过她们每一个的动作，而她们的每一个动作，都让他心中感到极大
的诱惑和刺激……

　　玛丽心中完全清楚丹娜的手在干什么，自己的臀部几乎完全都裸露在外面，
她心中感到非常羞愧，但是同时又感到一种不可置信地刺激。或许是自己压抑了
太久，她的内心其实极度渴望著暴露，渴望著完全的放纵。

　　玛丽的心中有两个声音在吵架，一个传统的声音告诉她要赶快停止，但是酒
精的作用和她内心刚被发掘的野性的一面在不停地怂恿著她继续。

　　当玛丽感到丹娜的手指慢慢滑入了自己的屁股下面，慢慢地进入了两半屁股
中间的缝　时，她浑身不禁抖动了一下，口中喃喃地叫道：“丹娜…”

　　然后，她就觉得丹娜的手指尖端离自己的菊花蕾只有不到一寸的距离时，而
且正慢慢向著那里移动，她的后门不禁紧张地抖动起来，口中不停地呻吟著：
“上帝，哦，上帝……”

　　正向玛丽既期待又害怕的那样，丹娜的手指尖端慢慢地移动到她的菊花蕾中
央，轻轻地抚摸著她那早已兴奋和紧张的肛门。

　　玛丽惊骇地不禁抬起头，眼睛睁得大大的，望著丹娜。这时，她才发现，丹
娜和她已经移动到院子里面没有灯光的地方。尽管如此，她知道迪维还是能看到
她们。她正迷惑地向四周张望，丹娜的嘴唇慢慢的吻了过来……

　　正如玛丽所想的那样，迪维始终都在注视著她们俩的所有动作，而且他已经
忍受不住身体内部极度高涨的性欲，他用手开始不停地隔著短裤揉搓著坚挺的肉
棒。他几次都想把短裤脱掉，痛快地手淫一下，但是他还是决定要忍耐下去，等
待著下面更精彩的表演。

　　当两个女人的嘴唇终于碰到一起的时候，一阵强烈的刺激像是电流一样冲击
著两个女人的身体。丹娜的手指头灵活地挑逗著玛丽抖动个不停的菊花蕾，同时
她的舌头开始伸进玛丽饥渴的口腔。

　　当玛丽开始用力吸吮著丹娜的舌头时，丹娜感到浑身都在兴奋地发抖，像是
一股股的电流不停地冲击著自己的大脑。她把玛丽拥抱得更紧，两个身体完全挤
压在一起，她的手指继续玩弄著玛丽的屁眼，另外一支手不停地在揉搓著玛丽的
屁股，而两个人的舌头早已纠缠在一起，吸吮著，吻著……

　　三个人的兴奋和刺激继续迅猛地增长，所有人都完全进入了极度兴奋的状态
里……

　　不知过了多久，丹娜从两个人的拥抱里分开，先是大口地喘了几口气，然后
说道：“我们到热水池中泡个热水澡吧！”

　　玛丽开始好像没明白丹娜的话，她的脑袋还在疯狂的性刺激中，过了片刻，
她才结结巴巴地说道：“嗯…嗯…好吧…嗯，我…现在…去换上泳衣。”

　　“不用那么麻烦，脱掉上衣不就可以了？”丹娜一边说著，一边伸手把玛丽
上面的套衫从下面一下子拉到了头上。

　　感觉到两个乳房突然裸露在空气中，玛丽不由得喃喃地叫了一声。她把套衫
从头上扯下，看著丹娜也像她一样脱掉了上衣，丹娜的两个巨大的乳房也立刻暴
露在她的眼前。

　　玛丽像是被催眠了一样，让丹娜　著她走到院子里面的热水池边。热水池里
面各种大小不一的气泡从水池底下不停地冒出来，释放出腾腾的热气。

　　两个女人一起迈进了热水池，然后把身子沉入水中，直到她们的乳房都埋在
翻滚著的热水里面为止。

　　“哦！！！”两个人都舒服地尖叫著，享受著她们的身体泡在温暖的热水里
面，而流动的热水好像是在不停地按摩著她们兴奋的身体。水池中的热气和水流
让她们俩的脑袋更加晕乎了。

　　“迪维，过来加入我们吧！这里很舒服！”丹娜向迪维喊道。

　　当迪维站起身来的时候，感觉到刚才喝的酒精让他的头晕晕乎乎的，身体像
是在轻轻地摇晃。他伸伸懒腰，站直了身体，肉棒在短裤里面直直地翘立著，感
觉有点涨得难受。

　　他望向热水池中的两个女人，热气笼罩著她们美丽的身躯，显得更加朦胧，
让人不禁浮想翩翩。他一边走向热水池，一边凝视著两个上身裸露身材美丽的女
人。等他走到热水池边上的时候，他犹豫了一下，不知道是否应该把短裤脱掉。

　　丹娜好像看透了他心中在想什么，大声地帮他下了决心：“迪维，有什么好
犹豫的，把你的短裤脱掉。你不会害羞的，对吧？”

　　丹娜的话既像是鼓励，又像是挑战，一下子帮迪维解决了这个难题。他当然
不会害羞，而且他心中渴望著把短裤脱掉，只是他不能肯定这样会不会把玛丽吓
跑，所以才犹豫不决。

　　丹娜这样说了，迪维看到玛丽也没有反对的意思（事实上，玛丽也在期待著
看看她早已梦想了很多次的迪维的肉棒），于是他弯下身，把短裤的扣子解开，
然后把短裤褪下到膝盖，随后他就站起身来，微笑著看著两个女人，让短裤自己
慢慢从腿上滑下。

　　玛丽不禁憋住了自己的呼吸，目光盯著迪维的胯下。脱掉了短裤以后，迪维
的腰间只剩下一个短短的白色内裤，中间被巨大的肉棒高高地顶起来。现在，玛
丽可以很清楚地看到它的大小和形状，而且发现它正不停地抖动著。

　　“快点，全脱掉！”丹娜大声催促著迪维，玛丽的眼睛睁大著，没有说话，
但是她脸上的表情无疑透露了她的心情像丹娜一样期待。

　　迪维把手指插进腰间内裤的里面，慢慢地把内裤从两侧向下推。刚把内裤推
下一点，巨大坚挺的肉棒就崩地从内裤里面跳了出来，一下子击打在他的小腹，
然后又晃动了几下之后，就像一门大炮一样直愣愣地指向水池中的两个女人。

　　丹娜和玛丽都咯咯地笑了起来。在笑的同时，玛丽不禁用手　住了自己的嘴
巴，眼睛瞪得大大的，盯著迪维的肉棒，简直不敢相信迪维肉棒的巨大尺寸。她
曾经隔著衣服感觉过它，但这还是第一次亲眼目睹，而且迪维的家伙现在正勃起
到几乎到了它的最大极限。

　　迪维对自己的肉棒很有自信，现在他的心中性欲几乎膨胀到极点，感觉肉棒
像要胀开了一样。从肉棒的尖端，已经开始有透明的液体渗出。迪维一边开始跨
入热水池，一边好像有些故意似的让肉棒不停地抖动，透明的液体从肉棒的顶端
慢慢地滴入水中……

　　玛丽的手还没从嘴边放下，她的目光随著迪维的动作，追随著巨大的肉棒，
感觉它是那么的巨大和优美。她开始感觉到自己的屁眼在不安地颤抖，无法想像
如何才能把这么大的家伙插到自己后面的洞里。

　　丹娜向旁边挪了挪，给迪维在她和玛丽中间让出些空间。

　　迪维轻轻地滑进两个女人的中间，自然地把双手向两边搭在两个女人的肩膀
上面。他可以感觉到玛丽的肌肉紧张的发硬，即使在热水里面，也有点像受冷了
一样轻微地发抖。

　　迪维把两个女人向自己的怀里拉了拉，丹娜顺势偎依在迪维的怀里。玛丽看
到丹娜的样子，也渐渐放松了自己，像丹娜一样，全身偎依在迪维宽广的怀里。

　　三个人默默地坐在水里，享受著流动著的热水所带来的温暖，更加享受著彼
此裸露的身体之间的亲密接触。

　　玛丽从一开始的紧张中慢慢地放松开来，她闭上眼睛，把头靠在迪维强壮有
力的肩膀上，像是进入了梦中一样，终于和她早已心丁的男人赤裸裸地贴在了一
起……

　　迪维的手开始把两个女人搂在怀里，等两个女人都偎依在自己的怀里之后，
他的手开始轻柔地抚摸著她们光滑的皮肤。慢慢地，他的手从两个女人的肩膀上
一点又一点地向下滑动……

　　玛丽像是沉浸在半梦半醒的云雾之间，直到从她的乳房上传来了一阵阵的刺
激，她感到有人在抚摸自己的乳房，是从来没有过的感觉。

　　她睁开眼，正如她所预料的那样，看到迪维的一支大手正在自己的乳房上面
轻轻地揉搓著。她抬头望向迪维的脸，却发现迪维和丹娜正在热烈地亲吻，迪维
的另外一支手却抓在丹娜的乳房上。

　　迪维的手灵活地玩弄著两个女人的乳房，从乳房上面传来的刺激让玛丽的身
体激动不已，她不由得又合上眼睛，乳房开始追逐著迪维的手，让他的手最大限
度地抓握住自己的整个乳房，体会著从他的手上传来的温暖和压力。随著身体内
部兴奋的增强，她的身体又开始轻微地发抖，嘴里不禁开始轻声地呻吟起来。

　　丹娜一边与迪维热烈地亲吻著，一边把手插入水下抓住迪维巨大的肉棒，开
始慢慢地套弄起来。

　　当丹娜和迪维的嘴唇分开时，迪维转过头来，把嘴唇伸向玛丽的嘴唇。玛丽
犹豫了一下，抬头望了望丹娜，看到丹娜冲她笑了笑，眼中充满了鼓励的目光，
于是她不再犹豫，抬头迎向迪维的嘴唇。

　　当两个人的嘴唇终于接触在一起时，玛丽不禁激动地叹口气，喃喃地呻吟起
来，脑子里不停地叫著：“噢！上帝！”

　　突然之间，他们就忘记了一切，开始激情地亲吻起来……

　　玛丽很久都没有与人这样激情地亲吻，理查德也很久没有这么亲吻自己了。

　　现在玛丽才明白，自己是多么地　要这一切！她知道，这种激情是不对的，
但是她已经无法控制自己的欲望和身体。

　　她没有把迪维推开，而是张大了嘴唇，让迪维的舌头进入自己的口腔，然后
开始猛烈地亲吻著迪维有力而温暖的舌头……

　　玛丽和迪维就这样激情地彼此亲吻著，直到丹娜把迪维的嘴唇拉向她自己的
嘴唇。丹娜的手一直都没有停止套弄迪维的肉棒，与玛丽的热吻，让迪维感觉好
像兴奋到了极点，他的双手更加用力地揉搓著玛丽和丹娜的乳房，使丹娜和玛丽
也越来越兴奋。丹娜的手套弄肉棒的频率越来越快，突然间，迪维感觉他好像已
经到了射精的边缘。

　　“等一等！”迪维大声喊叫起来，然后迅速摆脱两个女人的包围，站起身来
坐在水池的边上，大口地喘吸著。

　　看著迪维的肉棒激烈地抖动著，丹娜笑了起来，开玩笑般地问道：“嗯，对
你来讲，两个女人是不是太多了？”

　　玛丽的眼睛睁得大大的，望著面前近在咫尺的巨大肉棒反射著晶莹的亮光，
她不由得兴奋地在水下扭动著自己的臀部。

　　“几乎是太多了，”迪维又大口喘了几口气，开始慢慢地能够控制自己，说
道：“不过只是几乎，我现在还能应付。”

　　丹娜滑到玛丽的旁边，用手抱住玛丽的身体。玛丽几乎没有怎么抵抗，就顺
从地倒在丹娜的怀里，两个人的嘴唇再度接触到一起，热烈地亲吻起来。

　　迪维坐在水池边，一边喘气，一边看著两个女人的热吻，不禁呼吸又急促起
来。他从来还没有看到像现在这样充满激情，充满浪漫又充满诱惑的美丽景色。

　　当丹娜和玛丽的嘴唇终于分开的时候，丹娜看见迪维正自己用手套弄著还在
坚挺的肉棒，不禁咯咯地笑了起来。她在玛丽的耳边轻轻地耳语了几句，然后离
开玛丽，穿过水池来到迪维的身边。

　　丹娜把迪维的手从肉棒上拿开，用自己的手掌握住跳动著不停的肉棒，她回
头看了看玛丽，向她笑了笑，然后她低下头，伸出舌头，开始用舌尖轻轻地舔著
坚硬的肉棒。

　　玛丽看著丹娜在自己的面前弯身舔著迪维的巨大肉棒，不禁扭动著自己的双
腿，用力夹紧自己的阴道和屁股，忍受著身体内部剧烈的性冲动。整个夜晚好像
都像是在梦中一样，让她不肯相信这是真实的。

　　玛丽望著丹娜张开嘴巴，把巨大的肉棒不可思议地吃进嘴里，她的腮部被肉
棒的顶端顶的鼓鼓的，随著肉棒的进出不停地起伏著。玛丽感觉自己的口腔里开
始分泌出唾液，随著丹娜的动作，她的嘴巴也一张一合，好像她也在吞吐著那根
肉棒一样。

　　玛丽觉得浑身都充满了冲动和欲望，她渴望著发泄，于是，她的手在水下摸
索著，用力插进紧闭的双腿之间，手指头寻找著早已张开的阴道入口。当她的手
终于摸到潮湿涨大的阴唇时，她不禁又喃喃地发出几声呻吟。她的手指还没有开
始插进阴道，她就感觉到好像马上要高潮了一样，浑身开始　硬，不停地颤抖了
起来。

　　丹娜开始把迪维的龟头用力推向自己的喉咙深处，同时，她的嘴唇和舌头紧
紧地环绕著坚硬的肉棒，给迪维带来了巨大的刺激。他兴奋地张开嘴，大口地呼
吸著，双手向后撑著水池的边缘，腰部收紧，配合著丹娜的动作，用力把肉棒向
前挺，让龟头进入的更深……

　　迪维望著玛丽，看到她坐立不安地扭动著自己的身体，而目光却专注地凝视
著自己的裆部，知道她正在专心地看著丹娜的口交，也知道她的身体也充满了兴
奋和激动。他喜欢年轻美丽的玛丽，更喜欢她那美满高翘的屁股，他不知幻想了
多少次，能够把自己的肉棒插进玛丽那美丽的屁股。现在，玛丽正这么专注地望
著丹娜给自己口交，迪维不禁更加兴奋了。

　　渐渐地，丹娜把硕大的龟头越来越深地插入窄小的喉咙，龟头上面的压力也
越来越大，感受到丹娜的口腔温度也越来越热。随著丹娜的舌头和嘴唇在龟头的
边缘温柔热情地舔动，迪维不禁呼吸越来越重，也越来越急促，他开始大声地呻
吟起来……

　　轻音乐还在空中飘动，但整个花园已经充满了淫荡的气息……

　　根据多年的经验，丹娜知道迪维喜欢什么，也知道他的极限。过去很多次，
丹娜就像现在这样，有耐心地挑动著迪维身体内部的野性欲望，但从来又不给他
太多的刺激，让他维持在离高潮就差一点点的边缘，就这样不停地做下去，两个
人充分享受性爱带给两个人的快感。

　　丹娜继续吸吮著迪维的肉棒，一会儿把龟头深深地插入自己的喉咙，一会儿
有把龟头放在口腔里，用牙齿和舌头轻轻地咬著龟头下面的敏感地方……

　　丹娜也没有忘记身后的玛丽，她知道玛丽一定在观察著自己的一举一动。于
是，她的头向后离开肉棒，继续用手揉搓著它，扭过头望著玛丽，用眼神鼓励著
她也加入，然后又低下头，把肉棒再次含在嘴里……

　　玛丽明白丹娜眼神中的意思，她的脑袋试图著告诉她不要，但是她的身体却
渴望著要她过去。好像冥冥之中有股神秘的力量把她推著，要把她的身体推向丹
娜的身边。

　　玛丽看著丹娜兴奋地吸吮著迪维的肉棒，口中的唾液分泌得更多。她忍不住
咽了咽口中的口水，期待著什么。她一直都想尝试口交，但是当她要试著与理查
德做的时候，理查德断然地拒绝了她，因为他认为这样很　脏，也很背叛传统。

　　丹娜再次把肉棒从口中拔出，扭过头，看著还坐著的玛丽，喊道：“到这里
来！”话语简短有力，像是一个指令，让玛丽感到无从抗拒。

　　慢慢地，玛丽开始向他俩移动。她的身体好像非常的沉重，要不是在水里，
她的腿几乎就不肯能支撑她身体的重量。

　　终于，她慢慢地移动到丹娜的身边，半跪在水池里面，抬起上身。她赤裸的
胸部不停地起伏著，显示著内心的激动。水池的水反射著院子里的灯光，闪闪烁
烁地照在她高耸的双峰上面，显得更加美丽诱人。她的两个乳头已经早已像小小
的鹅卵石一样坚硬，吸引著迪维的目光。

　　迪维的眼光直直地望著玛丽美丽性感的胸部，感到全身的血液都在加速的流
动，冲击著太阳穴，感到那里在不停地抖动。

　　丹娜把迪维的肉棒拿在手中，把它指向玛丽，轻柔但又坚决地说道：“靠近
一点，吸它！”

　　玛丽犹豫著又走近了一步，伸出手，颤抖著，慢慢地握住沾满丹娜口水的肉
棒。迪维的肉棒是如此的粗大，好像把她的整个手心都充满了。不知是她的手在
抖，还是迪维的肉棒在抖，她的手和迪维的肉棒在一起抖个不停。

　　玛丽感觉一股热流从抖动的肉棒上传到手心，然后又传到她的全身，好像要
把她整个都要融化了一样。

　　玛丽镇定了一下，用手指握住迪维的肉棒，与她纤细的小手相比，更加显示
出了迪维肉棒的粗大，她的手指几乎都不能全握住，同时，她感到肉棒现在无比
的坚硬，而且在轻微地抖动著。她知道，不光是自己，迪维也一样被强烈的刺激
所冲击著。

　　玛丽浑身都像是随著肉棒的抖动而战栗，她的理智在说著“不”，但她的身
体在说著“是”。

　　“把它吃进去，玛丽！”丹娜再次催促到，像是一道命令。说完，她伸了出
手，把玛丽的头推向她丈夫的肉棒。

　　玛丽呻吟了一声，尽力张大嘴巴，把硕大的龟头对准自己的嘴巴，头慢慢地
向前凑，一点点地接近龟头，终于，她的嘴唇碰到了迪维光滑的龟头顶端。一下
子，玛丽和迪维都像被电击了一样，浑身都剧烈地颤抖了几下。

　　此时的玛丽，根本就没什么理智了，她的身体期望著更多，更剧烈的刺激。

　　于是，她更加用力地张开嘴巴，把巨大的龟头通过她的嘴唇，慢慢地插入口
腔中间。顿时，她感觉到口腔里被巨大的龟头所充满著，龟头的光滑皮肤磨蹭著
她敏感的口腔内壁，给了她更多的兴奋和刺激。

　　想到这根肉棒曾经插进好朋友丹娜的身体不知有多少次，她没有感到厌恶，
反而感到更加兴奋。想到这根肉棒可以插进丹娜的嫩　，大嘴，甚至是窄小的屁
眼，玛丽想像著它可以插入自己身体的三个洞里面，不禁浑身激动。现在，她终
于把迪维的肉棒吃到嘴里面了，这种感觉真是妙不可言……

　　她没有想多久，她的口腔就自然地用力吸住了更加膨胀的龟头，用力地吸吮
著。

　　迪维的龟头顶端立刻分泌出更多的液体，玛丽用舌头卷住那些液体，用力地
咽了下去，同时，她也痛快地呻吟了起来。

　　“使劲吃，使劲吃迪维的大　！”丹娜在玛丽的耳边耳语著，“做得很好，
迪维已经要为你发疯了！”

　　丹娜淫秽粗俗的话语让玛丽更加疯狂，她的手开始加快速度，上下地套弄著
迪维的肉棒，同时，她的嘴唇和舌头不停地舔著顶端的龟头，有时又用力地把龟
头塞入口腔中吸吮著。她好像已经迷失了自己，迷失在快乐的仙境中间，她从来
还不知道，口交竟然有这样的快感。

　　迪维也正处在疯狂的边缘，他的胯部开始随著玛丽的动作而抬起放下，体会
著他的龟头在玛丽的小嘴中间的快感，体会著玛丽柔滑的手在他长长的肉棒上前
后套弄。

　　是的，从机巧上来讲，玛丽还没有丹娜那样的熟练，但是，这毕竟是他第一
次把肉棒插入玛丽的嘴中，或许正是这种新鲜感，让迪维开始感到越来越强烈的
刺激，几乎不能控制自己。

　　他感到阴囊中的球球正在缩小，好像要振动起来，他不禁高声地呻吟起来：
“啊！上帝！啊！我的上帝！”

　　丹娜看著迪维的样子，知道他已经到了高潮的边缘。于是，她小心地警告她
的朋友，在玛丽的耳边轻声地说道：“玛丽，小心，迪维要射精了！”

　　玛丽感觉一阵激动和快感，从她的耳朵里面像是电流一般，瞬时通过她的脊
椎传到她的屁眼和嫩　里面。她从喉咙底部发出一声低沉的呻吟，但是她的手和
嘴巴并没有停止，反而更加用力更加疯狂地挑逗著迪维的肉棒。

　　看到玛丽的样子，丹娜想要明确地警告玛丽，所以又在她的耳边说道：“你
真的想让他射在你的嘴里吗？”丹娜一边说，看到玛丽并没有停止的意思，不禁
心中感到异常的刺激。

　　其实，她的心中何尝不希望看到迪维在玛丽的嘴里射精呢，她的警告，只是
担心玛丽事后会后悔。

　　丹娜的话却给玛丽带来了更大的刺激，是的，这正是她的身体所想要的。她
已经不止一次地梦想，迪维在她的身体里面射精，现在，她的这个梦想终于要实
现了。她的手更加用力，速度也更加快了起来。而她的口腔，也尽最大的力气紧
紧吸住硕大的龟头，舌头疯狂地舔著龟头的顶端。

　　“啊！！！”迪维大声地吼叫著，他的臀部使劲向前抬，把龟头用力地压向
玛丽口腔的深处，突然，他的身体颤抖著，肉棒膨胀到极点，阴囊几乎收缩到腹
部里面，随著肉棒的抖动，一股热流从肉棒的底部迅速地冲到龟头，像火山爆发
一样，一股浓厚的精液喷射而出，直接射入玛丽的口腔和喉咙里面……

　　接著，又是一股精液，然后，又是一股精液……

　　顿时，玛丽的口腔充满了迪维浓厚的精液。迪维射精的时候，就像是从大炮
里面射出的炮弹，有力地喷到了玛丽的喉咙深处。玛丽呻吟著，张大嘴巴，承受
著迪维一次又一次的射精。迪维每射一下，她就吞咽迪维的精液，好像那是琼浆
玉酿。刚刚咽下去一些，又有新的精液射出，她就继续吞咽著，然后用口腔含住
迪维的肉棒，用力地吸，要吸出更多的精液……

　　丹娜兴奋地望著这个淫秽的场面，简直不敢相信自己的眼睛。玛丽就这样把
迪维的精液咽了下去，好像她一直都在这样做似的。而丹娜知道，这可是玛丽第
一次与迪维口交。

　　她知道，在玛丽文静的外表下面，潜藏著野性的一面，但是她从没有想到玛
丽会这么疯狂，这么快就把她的那野性的一面打开了。她的嘴角不禁露出兴奋的
笑容，眼睛没有离开玛丽，继续观察著玛丽与迪维的好戏。

　　玛丽依然没有停止，她继续吸吮著迪维的肉棒，而迪维的肉棒在射精之后，
开始渐渐变软，但是依然非常巨大。他也享受著玛丽小嘴所带来的温暖和磨蹭，
最后，他的肉棒终于变得软绵绵的，从玛丽的嘴里滑了出来。

　　玛丽几乎已经忘记了自己在什么地方，自己在干什么。等迪维的肉棒从她的
嘴里滑出的时候，她抬头望上看，发现迪维和玛丽正笑眯眯地望著自己。突然，
她感到非常的害羞，脸上有些发热。她用依然有些颤抖的手抹去嘴角上的一丝精
液，感到脸上红彤彤的。

　　“嗯……我们再喝几杯，怎么样？”迪维建议道。高潮过后，理智又回到了
大家的脑子里面，迪维突然也感觉有些尴尬。他说完之后，不等两个女人回答，
就急急忙忙地跳出水池，跑向厨房去拿饮料。

　　丹娜望著迪维的背影和他的光光的屁股，咯咯地笑了起来。然后，她转向玛
丽说道：“感觉怎么样？第一次与迪维口交感觉还不错吧？”

　　玛丽的嘴角露出了笑容，对丹娜说道：“很好，难以置信地好！”

                           （未完，待续）

