

　　　　　　　　　　　　我和我的七个“女儿”

作者：朝青暮雪
2003/09/03发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：
  由于前段时间海岸线不能上的原因，此篇文章只在羔羊发表。今日突上海岸发
现已晋升为原创作者。在此非常感谢海岸线管理团队的厚爱，为此，特将拙作
〈〈我和我的七个“女儿”〉〉已发表过的六章在此发文，其它连载将与羔羊同
时更新。再一次谢谢版主。
  您你支持就是我的动力！

　　　　本故事纯属虚构，如有雷同实在巧合，请有关人士切勿对号入座
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人物简介：

　　徐徐：本文男主角，二十七岁，毕业于清华大学中文系，自称“芬芳徐徐”
淫媒集团主事人。

　　胡小乔：徐徐的女朋友，二十四岁，清华大学中文系毕业，就职于Ａ市政府
办秘书。

　　徐眸媚（名起回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色）：原名赵小燕，二十七
岁，上海财经大学工商管理系毕业，“芬芳徐徐”集团创始人之一。

　　徐阑雨（名起玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨）：原名钱芊，二十五岁，
北京电影学院表演系毕业。

　　徐霓羽（名起惊破霓裳羽衣曲）；原名孙研，二十二岁，大连轻工业学院艺
术设计学院毕业，主修服装艺术设计。

　　徐凝丝（名起缓歌慢舞凝丝竹）：原名李慧，二十二岁，上海音乐学院声乐
系毕业。

　　徐凝脂（名起春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂）：原名李晰，与李慧系一
奶同胞，二十二岁，上海音乐学院声乐系毕业。

　　徐言：原名周琳，二十二岁，南海舰队湛江基地海军陆战队退伍军人。

　　徐黛（本名）：二十岁，洗头妹，爱好美容美发，对肌肤护理自有心得。

　　扬小曼：三十九岁，歌舞升平俱乐部总栽，著名歌唱表演艺术家，某首长内
妾。

　　（一开始构思就这么多人物，以后如果有必要再做修改）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　一：　年夜

　　二００三年农历十二月三十日

　　“今天是大年三十，来！我们先干一杯。”说完这句话徐徐一仰脖子把一小
杯五粮液夹带著流到嘴边的泪水一起喝到了肚子里。

　　“老爸”“老爸”“老爸”“老爸”

　　围著的女人们对著桌上唯一坐著的年轻的男人都异口同声把关心的话语溢于
言表。徐徐一扬手制止住大家说：“大家坐吧，听我说两句。”本来应该高兴的
大家又都心事重重的坐回了自已的位子。

　　徐徐环视著坐在圆桌前的每一张清纯亮丽，气质高雅又都形色各一的美丽容
颜。徐徐也坐了下来，才一米七五的身躯让他在这群女孩子当间也并不显得有多
高，一头刚好到肩的长发，发尾自然的向上卷曲，国字型的好像被刀削的脸上有
喜也夹杂著忧伤，粗浓的眉毛长得有点儿散，眉心都像要长到一起了，只不过之
间的稀散些。

　　他有一张女孩子的嘴唇，丰厚又不失颜色，只有他的一双眼像是一弯月也像
一潭碧波，看了让人醉，看了也让人迷，再看下来竟怎么也无法看得明白，有著
宇宙一样的深遂的眼。

　　“我不知道你们生活主题是什么？但我可以告诉你们我的生活主题是什么，
那就是开心！君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，人生得意须尽欢，莫使
金樽空对月，天生我材必有用，千金散去还复来。人生太短暂我不想自已就这样
在忧郁中过度此生，我要快乐，该快乐的时候尽情快乐，但是到了今天，回首来
时的路我竟然有点快乐不起来，不知道你们之中有多少人在恨我？”

　　“老爸”“老爸”“老爸”“老爸”“我们没有恨你！”

　　徐徐一扬手，“先听我说完吧，也许你们在心里真的没有恨我，可是我现在
却有点恨自已，真的！我希望你们也能过得快乐，可事实上我都是在让你们在我
的意愿下生活著，真实的你们是否真的快乐过呢？我以为你们是快乐的，我竟然
在今天之前自私的以为你们是快乐的。不过不管怎么样，大家既然走到了一起，
我就有责任对大家负责任，虽然你们现在做的所有事情都是心甘情愿的可是我仍
然真挚的希望你们是真心的快乐的。”

　　“还过一分钟就要过十二点啦，新的一年就要来了。”凝丝指著客厅那巨大
的背投大彩电高叫。

　　“好了，不多说了，可能今天酒喝得多了点儿，我也不知道刚才自已都说了
些什么，今天过年那就让我们高高兴兴，开开心心的一起走过幸福的明天。”徐
徐说完率先走到电视机前，跟著电视倒数。其它女孩子都跟了过来，围在徐徐身
边，脸上洋溢著幸福轻轻的跟著徐徐数。

　　“９，８，７，６，５，４，３，２，１！”

　　过年了，过年了！

　　“老爸，祝你在新的一年里更加开心，我们也会很乖哦！恭喜发财，红包拿
来。”徐黛带著一张娃娃般的笑脸跳到我身边说道，把手伸到我跟前。接著大家
新年的祝贺都响了起来！

　　“老爸，新年快乐！”徐眸媚亲了一下我的脸庞，在我耳边说道。

　　“老爸，新年快乐，万事如意，心想事成，马到功成。”凝丝和凝脂两姐妹
同时从左右挤开了眸媚挽住我的腰，我的脸上同时又多了两个艳红的唇印。

　　“老爸，祝你在新的一年里身体健康，龙马精神。”阑雨在我嘴上点了一下
就走开了。

　　“老爸，她们都说完了，我该说什么呢？”霓羽嘟著小嘴说。“那我就用做
的好了。”话刚说完，霓羽就跳起来坐在我身上，一双湿唇对著我的嘴就贴了过
来，她的舌头简直是肆无忌掸在我嘴里上下左右的活动开来，旁边的人都瞪大的
双眼看著这一切，好长的吻！吻完后这小妮子从我身上跳下来说：“老爸，明年
希望你更爱我们，我们也会更爱你。”

　　“老爸，谢谢你，新的一年，我们只会更努力。”徐言说。

　　“好了，好了，今天过年，只要你们高兴，我就高兴，不是有句广告这样说
嘛；大家好才是真的好。现在开始发红包，你们在客厅等等，我去去就来。”七
个美女你看我我看你，不知道我在搞什么？前两年发红包好像没这么神秘。等我
从房间里出来的时候，她们睁大的眼看著我手里的“红包”，准确的说这不是红
包而是七个大小一样的文件袋。

　　“来，每人一个，明天早上再看哦。”我笑了笑接著说。今晚让我们不醉不
归。

　　我不知道后来我倒底喝了多少，可是我的意识是完全清醒的，只不过我已经
没有任何一丁点儿的力气来支使我身体的上的任何一个肢体和器官，只记得是徐
言背著我，在她背上我总是有一种想要安然入睡的感觉。左右是凝丝和凝脂两姐
妹扶著，其它人跑到二楼的第一个房间，有人为我放水，有人为我准备睡衣。

　　当温热的水滴洒在我身上的时候，我努力的睁开双眼，宽敞的浴室里已经站
满了人，七个体态不一的美妙胴体在我眼前犹如儿时的山，连绵起伏却又郁郁葱
葱，充满的生机与活力。

　　“说实话，我跟了老爸年头这么久了，还从来没像现在这样仔细而又清晰的
看过他的身体，而且还是在七姐妹都在的情况下。”眸媚冲著微张双眼的我，把
我的头从浴缸边上抬起，坐在我的背后，然后轻轻的放下我的头在她那对白晰而
又坚挺的双乳之间，双手沾了些泡沫就在我胸前搓抹开来。

　　我还是不想动，一付任由摆布的架式。

　　徐言穿著内衣在清理浴缸边上的秽物，那是我吐的，凝丝两姐妹则坐在我脚
头左右的浴缸边上为我清洗著双脚，阑雨和霓羽则分别在我左右两侧。

　　徐黛则在浴缸边上说：“姐姐们，你们快乐吗？说实话，自从跟了老爸以
来，我就从来没为我的现在和将来担心过，从我第一眼见到他，我就知道他是那
种可以让你为之付注全部的人，在老爸这儿我得到了二十多年来想要的全部，他
总是那么善解人意，又总是那么无微不至，关怀和爱，理解与宽容他都有。如果
老爸不嫌弃我的话我真想就这样一辈子在老爸身边。”

　　七姐妹同时点了点头后把目光都投射到我那张半醉半醒的脸上，七张不同的
俏脸此时却有著同样的神情，有幸福，有快乐，快欣慰，有感激，更多的就是她
们从眼神里透露出来的可以为了这个躺在浴缸里的男人付出一切的勇气。

　　看著她们如此神情，我扪心自问：“我对她们有爱吗？有？那为什么我能让
她们随意的去侍候别的男人呢，没有？可为什么她们的喜怒哀乐却又时常牵动著
我的心呢？”

　　我没有答案，我是无耻的，更是极度自私的，我只是在利用她们达到自已的
目的，我更是一个下流的人，说白了我只不过是一个高级皮条客而已，每当想起
这样，我都欲罢不能，面对著她们美好的青春娇美的容颜，文件袋里的五百万支
票，房产证权和钥匙能抵消我心中的的愧疚吗？不想了，不想了！想起来头就会
越来越疼，反正当明天的太阳从东边升起，这一切的一切都将结束。

　　我的胯下此时传来了一阵阵温热而又滑腻的感觉，那是谁的嘴？我想抬起头
来看看，可是我却没有力气，分身在谁的嘴里并不重要，重要的是它在暴涨，一
点都没有停止的意思，真到阑雨坚难的从我分身上抬起头时我才看清她的脸。

　　背后的眸媚用舌尖从我的耳朵划过，双手在胸前轻抚，不知道从哪儿来的力
气，我从浴缸中站了起来，七姐妹都惊讶著看著我，当我走到门口的时候回过头
来对她们说：“让我好好爱你们一回。”此时七人的眼中都泛著晶莹的光芒。

　　　　　　　　　　　　　　二：　初入仕途

　　我应该是幸运的！我想天底下再没有任何一个大学生像我一样可以幸运的同
大学同学兼女朋友分在同一个单位并在同一个办公室，哈哈！心里那个乐就甭提
了。

　　我，徐徐，清华大学中文系毕业，分配在南方Ｓ市政府办公室任办公室副主
任，虽然只是一个地级市，但在经济发达的南方又是特区来说已经很不错了。胡
小乔，我的女朋友与我同班同学，分配在同一个单位，任政府办秘书，厉害吧？
做梦都没想到的事情，竟然会轮到我头上，老天爷呀！你真是太眷顾我啦。

　　在北京开往Ｓ市的１０７次列车上，一对男女吸引著周围所有人的目光，吸
引人们目光的并不是他们有多么俊美，而是从言语中传出的欢快和脸上洋溢著幸
福。

　　哼！那男的当然就是我，虽然说不出玉树临风，风流倜傥但最起码也算得上
一表人材。至于女的当然就是我的女朋友胡小乔，苹果般的脸白里透著红，　肩
的长发漂漂洒洒，左边看吧，有点儿像宋祖英，右边看吧有点儿像陈慧琳，正面
看嘛，当然就是我的女朋友胡小乔。她从来不施粉黛，就算非要画上几笔也只是
淡扫娥眉。

　　“徐徐，吃嘛，再吃口，来。我喂你还不行嘛？”

　　刚才吃了三个桔子啦，正有点尿急哪儿还吃得下呀，可她就是不依说：“这
可是我亲手剥的，你得完完全全吃下去。”完了，吃完再说吧，我看著厕所门边
站满了等著上厕所的人。我捧著她的脸把头附在她的耳边。

　　“小乔，桔子我是真的不想吃了，不过你的命令我还是会遵守，但是吃完了
桔子我还想吃一样东西。”

　　“什么？你连个桔子都吃不下了，你还能吃什么呀？”

　　“我想吃你！”

　　话还没说完就只见两个粉拳朝我胸前飞来，虽然她只是假装打打，我也就假
装痛痛，打完后小乔说：“这儿？在这儿给你个胆你也不敢吃呀，再说了也没地
方吃去。”她狡猾的笑了笑，而我脑中早有了主意，现在都快晚上八点啦，等会
儿吧。我为自已的计划暗暗高兴。并在心里不断的盘算著。

　　“休息一会儿吧，离Ｓ市还有十几个钟头呢。”说完之后小乔就靠在我的肩
头，她是靠著窗坐的。九月的北京有那么一点凉意啦，左手就伸到了我的怀里，
我顺势把她的小手握在手里把玩著，心里就这么想著，想著，也迷糊著睡去了。
当我醒来的时候已经是凌晨二点多啦，看看窗外也不知道这是到了哪儿？尿急！
看看厕所那儿早没了人影。于是拍醒了小乔说：“我要上厕所。”

　　“你上厕所叫我干嘛，你自已不会去呀。”说完把头从我的肩上挪开靠向了
窗口。

　　我再一次把嘴伸向她的耳边说：“我还有点饿。”

　　小乔猛的一回头，她那吃惊的嘴正对著我的嘴。不管，先亲一下再说，反正
现在也没人看咱们，都睡得跟死猪一样，手就不老实的向她的胸挺进。看了看对
面的几个青年男女都在睡，不过为了安全起见，还是把身上的外衣脱了下来盖在
小乔的胸前，为我那好色的双手遮住些颜面。

　　以前我们在校园的时候也只是在夜暮下的校园里才敢的事情，今天竟然敢在
列车上堂而皇之，可能是心情太好了吧，不管那么多啦。分身不知道是被尿涨得
还是被情欲所驱使，顶在纯棉三角裤里尽然有点儿隐隐作痛。

　　小乔仍然闭著眼，我的舌头也只是在她的口腔内沾了些琼浆来回味，毕竟脸
对脸的深吻在列车上并不合适，虽然人们都睡著了，可还是能够感觉得到周围火
一般的目光。不能逞口欲，手欲却是不能放过，先挑起她的情欲再说。

　　小乔的内衣都是白色系列的，因为我喜欢，她也喜欢。而且大多是前扣，没
有棉垫，只是薄薄的一层蕾丝内加一层棉布，摸起来手感极好。伸了中指轻轻一
按，三十三寸的小馒头并不会从胸罩中蹦出来，可坚挺和刚满手掌的感觉是那样
的醉人，乳头立了起来，手指也能明显感觉得到乳晕边上的鸡皮。小乔在我“五
指山”的拨弄下全身有些颤抖，呼吸也随之急促。

　　她把脸深深的埋进了我的怀里，生怕一丁点儿声音从她的嘴里冒出去。由于
下肢被列车上伸出来的桌子挡住，我的身子往下斜，手也顺势伸向她那诱人的三
角禁区。

　　牛仔裤！为什么不是裙子？太紧！解开了扣子和拉链还是觉得有点儿紧，只
能在那片应该长满凄凄芳草的阴阜上轻揉。可她那儿连根杂草也没有，滑的犹如
小溪中长满青苔的卵石。手指再也无法前进半分，小乔的双腿紧紧的夹住欲向里
突的手指，并上下的蠕动著。我看时机也差不多了，拉起她就往厕所跑，连裤子
拉链也忘了拉上，不管了，反正有外衣挡在前边儿。

　　厕所门前，再回头看看周围，好像没人注意这边，又好像都在盯著我们看，
“乔，你先进去。”拉开门一把把她推了进去，没过二十秒我也扎进了冲满异味
的列车公厕。

　　受不了啦！转过小乔的身躯让她用双手扶著车窗，从后面拉下她的牛仔裤至
膝上，热烘烘的沾满牛油的馒头出炉啦！我也迅速解放了我的分身，小乔回头醉
眼如丝的看了我一眼，我在她那诱人的红唇上点了一下，以示安慰，也可以说是
让她镇定些，不用担心，没人会发现我们的，挺著分身就进入了她那温热潮湿的
温柔乡。

　　这种感觉不是第一次，可是这次却异常的强烈。小乔向后仰了仰头，对于我
的进入虽有暗示，但仍觉突然，紧紧的来自温柔乡的握紧感，绝对不同在学校被
窝里手指握紧的那种干涩。小乔也感觉到了我的手从背后伸向前胸紧紧的拥抱。
放肆的我藉著滚滚车轮的轰　遮掩，把小乔压抑在嗓子眼的声音一次又一次的释
放，五分钟，不！好像还没有，就听见列车的汽笛，好像要进站啦。

　　就在汽笛最后一声长　和小乔的尖叫混合声中我快速拨出，对著墙开始我激
烈的喷射。

　　我不知道后来进入厕所的人会否看到我在墙上留下的弹痕，可我相信只要是
对生活充满热爱的人都会有著无限的瑕想，毕竟那是因爱而留下的痕迹。回到座
位后我们再一次依偎著进入了梦乡，梦中的我们嘴角都在往上翘著，那是甜蜜的
笑容。向往美好生活憧憬的梦中微笑。

　　南方的午后潮湿，闷热。火车站里人熙熙攘攘。当我的脚踏上这块土地，我
就觉得脚下生了根，闻著带著腥味的海风，我的雄心壮志又一下窜了起来。

　　Ｓ市！我来了！Ｓ市！我爱你！一个新新的城市，一个充满朝气的城市。我
想，凭著我和小乔的实力一定可以在这个我们向往已久的城市里美好并快乐的生
活著，脑子里也随之出现了高楼下的青青草地，孩子在蹒跚学步，小乔也跟著怕
他摔著，我则坐在草地上幸福的看著这一切。

　　背后被谁挤了一下，一群满脸汗水的民工背著沉重的背包像潮水一样朝站口
涌去，我拉著小乔的手在梦醒时跟著走出了车站。

　　我们没有停留，上了一辆的士，就朝市政府的方向飞驰而去。“我们不是民
工，我们是以主人的身份来到这个陌生的城市的。”我向小乔说完就握著她的手
坐在车里看迅速从身边飞逝的城市建筑。

　　“你们好！欢迎你们来到Ｓ市，先做一下自我介绍，我姓张名维。是主管组
织，宣传的副书记。你们的报到手续将由我来帮你们完成。像你们从清华来的高
材生本应该由书记，市长亲自接待的，但是今天正好是全国的电子产品博览会在
我市举行，他们去主持开幕典礼了，所以我就很荣幸的成为你们的接待者，说实
话，Ｓ市作为一个新新城市确实很　要你们这样的新鲜血液和人材来充实呀！”

　　一番客套后我们分别被安排在市政府左侧公寓的二，三楼。一室一厅一卫，
家具和家电样样　全，麻雀虽小五脏俱全呀。躲在小乔为我整理好的床上，心中
久久不能平息，真的是老天在眷顾我们？还是我们太幸运？

　　我突然坐起身子，紧紧的握住小乔的双手放在胸前，“小乔，为了你，为了
我，为了我们共同向往的美好将来，请你相信我。我一定会让你成为这个世界上
最幸福的女人，我也会成为一个为了爱和家而努力奋斗的男人。”说完，我向小
乔的额头吻去。小乔闭著双眼，感受著吻，感受著爱，感受著美好的将来。

　　“小徐，小胡！欢迎你们来到Ｓ市，本来前天就应该见到你们的，由于电子
博览会的开幕我和市长都忙得抽不开身呀，你们也知道Ｓ市作为一个虽在沿海但
刚崛起的城市，在很多方面我们除了依靠政策的扶持还得要不断努力，今天的繁
荣也是经过不少人的努力和血汗才有的，虽不说我在任期间使其颈上添花，但至
少也得添块砖加块瓦，要不也对不起党组织对我的信任和期望呀！”

　　刘向阳低头看看手里我们的档案，面带微笑的点了点头接著说：“好了，其
它的话我也不多说啦，对了，你们刚到南方对这儿有什么不习惯的尽量向我提，
我这个做书记的还是可以帮你们解决一些生活上的问题，你们可是人材，我可不
想让自已实力强悍的生力军出现什么意外，或是水土不服什么问题。”

　　刘向阳看起来比我印象中的好多了，原以为是个小老头或是挺著肚子的大胖
子。只见他健硕的身体，一丝不乱的头发向后梳，厚厚的嘴唇胡子修饰的极其干
净，笔挺的西装，伸出西装的深蓝色衬衣袖口上的金色钮扣在阳光的照耀下闪闪
发光。面目慈祥中略带威严。整体看上去少了中年人的富态，多了历练中的沉稳
风雨中的老练。

　　“谢谢刘书记的关心，我们没什么不习惯的，这儿的环境很好啦，能够到Ｓ
市来，能够到您的手下来工作我感到非常荣幸，一直以来我都觉得自已太幸运，
如果可以的话我只想用努力的工作来保持我的这份幸运。”徐徐说完看了看刘向
阳，转头再看了看小乔。

　　“很好，现在的年轻人能够有你这种心态的不多，我相信假以时日成就对于
你来说指日可待呀！”刘向阳说完面对著小乔说：“小胡，你呢？到我的办公室
你都还没说过话，不要太拘束嘛，就像在自已家就好，有困难和问题可以随时提
嘛。”

　　看著注视著小乔的刘向阳，我竟然发现他的眼神中多了一丝稍纵既逝的光
彩。小乔算不上美女，可她是那种让男人一看就觉得拥有女人所有应有的一切，
温柔，善解人意，体贴，举手投足，一颦一笑都在展示著她哪儿极具女人的魅
力。

　　“刘书记，谢谢您。我很好，没什么困难，就算有我们也不会劳您大驾的。
我只是希望能够尽快的熟悉环境发挥自已应有的作用。”小乔看著刘向阳真诚的
说道。

　　“很好，很好，我就知道你们的到来不会让我失望，放手去干吧，年轻人！
有什么不懂或不明白的可以问你们主任，或是来问我也行。好吧！你们出去尽快
熟悉一下，希望能很快溶入到工作当中去。”刘向阳说完的同时我和小乔也起身
走向门口，刚出门口就听见刘向阳在后面叫道：“小胡，你留下，我手头正好有
个博览会的闭幕词要写你来一下。”我握了握小乔的手向我的办公室走去。

　　我的办公室在市政府的办公楼二楼，刘向阳的办公室在五楼，当我走向电梯
口的时候，小乔回头冲我笑了笑，走进了刘向阳的办公室。此时电梯也在五楼停
了下来。

　　“小胡呀！这些是这次博览会的资料，明天就是闭幕式啦，你把这些资料拿
回去看看，依样写一份闭幕词给我。”小乔看著放在刘向阳桌前资料，把手伸了
过去正准备拿起资料走人。

　　刘向阳突然伸出他那宽厚的手掌握住小乔的那双小手说：“小胡呀！你又年
轻又漂亮，学历和资质都不错，只要你肯付出前途无量呀。”刘向阳在“付出”
这个词加强的语气。小乔涨红了脸想要把手抽出来，满脑子一片空白，当刘向阳
松手的时候小乔飞一般冲出了刘向阳的办公室。望著小乔离去的背影，刘向阳伸
出右手的大姆指和食指捏捏自己的耳垂，脸上露出了自信的微笑。

　　离去后的小乔，胸口起伏不定。她还没有从刚才的事件中清醒过来，怎么看
起来威严而又慈祥的刘书记会这样呢？只要付出就会前途无量？付出什么？拿什
么来付出？走进办公室的时候，她看了看徐徐，想要说什么，终究在自已思想的
斗争下把到了嘴边的话咽了回去。



三：“妈咪”赵小燕

　　时间总是在不经意间从我们身边流逝，转眼就到了十一月。

　　凭著对文字的独特驾驭能力和对事件冷静沉著的洞悉力，我的工作很快就有
了起色，先后被省日报，Ｓ市日报聘为特约通讯员和评论员。再怎么说也不能负
了我这个清华学子的名号。

　　今天是周末，刚准备完星期一的市常委例会资料，看看墙上的挂钟也差不多
快下班啦。小乔这两个月来除了努力工作之外就喜欢在她那个小房间的厨房里搬
弄，她说：“外面的饭菜再怎么香也不及自已做的可口，卫生。以后呀！少在外
边吃。”

　　一想到和小乔坐在一起吃饭的情景，家这个词就成了我工作之馀最最向往的
事啦！想到这儿抬头面带笑容的看了看坐在我左侧的小乔。就在我陷入对末来憧
憬的时候，一个黑黑高高身穿警察制服的中年男子在门口敲了敲门：“请问徐徐
在吗？”

　　“我就是，请问您是？”我回过头望了望。

　　“你就是新来的徐副主任？我们市的‘第一笔杆子’？久仰，久仰。没想到
呀！真没想到，这么年轻。哦！我还是先自我介绍吧。我叫赵军，市公安局的，
找你帮个忙。”

　　“赵军？您是赵局长？”我惊讶的叫道。帮忙？我能帮他什么忙，心里一阵
纳闷。

　　“嗨，什么局长不局长，都是为共产党做事，职位不能代表什么嘛？走！我
在中环楼订了房间，咱们边吃边聊。”赵军说完拉著我的手就要往外走。

　　我正犹豫的回头看了看小乔，小乔冲我一笑好像在说：“去吧，晚上早点儿
回。”最近各局级单位找我写东西的不少，可还没见一局长亲自跑上来找人的。
我对小乔点了点头，算是回了她的笑容，就随著赵军走下了楼。

　　“徐主任，你应该知道最近市里面发生了一件押钞车被劫一案吧？”赵军边
走边说。

　　“叫我小徐好啦，大家都这么叫我，主任听起来怪　扭的。”我尴尬的笑了
笑，接著说道：“劫匪不是当场被击毙了吗？哦，对了，你们公安局好像也牺牲
了一位同志，有一位还在医院，不知道情况怎么样啦？”

　　“来，上车，咱们上车再说。”他特意把我放到了副驾驶员的位置上，等我
上了这辆警用的三菱越野吉普车，我才发现他竟是自已开车过来的。

　　“小徐呀，不瞒你说，在医院的那位是我小舅子。你也知道就这件事情的本
身挺轰动的，省里的　导非常重视，也多次到医院看望了受伤的警察。今天省委
宣传厅来电说，要把这件事做为一个现代人民卫士的典型，搞一个全省先进事迹
报告团。今天请你来就是想请你帮忙写这个报告的。”说完这话的时候，赵军看
了看我抬起放在车档上的右手，轻轻的拍了拍我的左手背。

　　我心想：“像这样的事情由当事人来写不是更好吗？再说我对当事人所经历
过的事可以说全然不知，就算我的笔杆子再厉害这种事也不好编一个出来吧？”

　　我正在想著，赵军的话把我的顾虑全打消了：“我知道我小舅子什么德行，
要不是他姐，我开除他的心都有，整个事情的经过我会给你一个案件报告，上面
会很详细，至于怎么样达到先进事迹报告的效果还真得靠你。写完之后就当是那
兔崽子写的，小徐你看怎么样？”

　　我从来不做没把握的事情，当赵军跟我说完之后我就在心底打起报告的草稿
来。既然有了赵军的这些话，我想至于当事人怎么受教育，怎么样英勇，怎么样
挺身而出，怎么样奋不顾身我倒是可以捏造出一个让人听后感然泪下又正气〓然
的现代英雄形象。

　　“赵局长，那我就试试吧，写得好不好，还得请您指正。”在沉默了一会儿
后我答道。

　　“好。年轻人就是爽直。这个是案件报告，你拿回去参考。报告的事咱就说
到这儿。待会儿我们好好喝两杯，从现在开始不谈工作，只谈友情，你这个朋友
我交定啦。”赵军说完的同时从侧面拿出了一个档案袋。车也在中环楼前停了下
来。一个民警早就等在哪儿把我的车门打了开来。

　　“中环楼”三个隶书烫金大字映入眼帘，我来Ｓ市时间也不短啦，可还真没
来过这儿吃饭。“中环楼”位于Ｓ市中心，繁华商业区内，地理位置得天独厚，
一般来就餐的都是附近写字楼内的白　以及政商界人士。一楼是大厅，清一色的
红木餐桌椅四排一字排开，每排中间都有著名的湘绣屏风间隔，靠窗的地方还有
几张二人用餐的小桌子。

　　“赵局，包厢在二楼芙蓉馈。”说完后，那个民警就把三菱吉普车开走了。

　　我随著赵军来到二楼靠里的一个房间，房门上一块金属标牌上面写著“芙蓉
馈”三个字，进房之后，我才感叹人真是贪图享乐的一种生物。房间很大，地上
铺著厚厚的地毯，进门的左边是一圆型大餐桌，右边是一套高级音响及一个大彩
电，在摆放电视机的侧面有一个门，里面好像还有一个房间。心想：“一个饭店
里的包箱怎么还有一个房间呢？”心里虽有疑问，却怎么也不好意思去问赵军。

　　“去把你们经理叫来，就说这个房间的客人到了。”

　　候在门边的服务员说了声“您请稍等”，就带了房门走了出去。

　　“小徐呀，说好了，待会儿咱只喝酒，论风月，绝不谈工作上的事，这儿环
境不错，大厨的手艺更是了得，你可要给我个面子多喝几杯才行哦。”

　　“赵局长，不就是一个报告嘛，看您这样破费我心里才过意不去呢。”我话
刚说完，房门就被敲响，当门开的时候一个秃顶带眼镜白白净净的中年人走了进
来。

　　“赵局长，大驾光临真是蓬荜生辉呀！”

　　“刘守，来，你来的正好，给你介绍个人。”赵军说完就从椅子上站了起
来，走到我身边说：“徐徐，市政府办副主任，Ｓ市‘第一笔杆子’，后生可畏
呀！”

　　“久仰，久仰！早就听说市府来了位才华横溢的年轻主任，今日一见果然不
同凡响。我叫刘守，中环楼的经理，以后还请多多关照。”说完伸出双手在我手
上握了握。

　　“好了，刘守，今儿个他可是我的贵客，更是你的贵客。我们今天来不为别
的，只求吃顿好的，喝个痛快，寻个开心。上菜吧！你去把赵小燕叫来，顺便让
她带几个手底下出色的人过来。”说完向刘守挥了挥手。

　　“赵局长，您这是？”我疑惑的看著赵军。

　　“别赵局，赵局的，你要是看得起我，叫我一声赵哥。不说别的，就为今天
咱第一次见面，请你帮忙你二话没说。你赵哥我也是爽快人，看见你简直就像看
见我的当年。待会给我个面子就让赵哥安排说了算，别让赵哥难做。想当年，我
也和你一样，热血沸腾，一股正气，刚正不阿。说实话我还真没想到会成今天这
样。官场嘛！也得算个江湖，我也是人在‘江湖’，身不由已呀！徐老弟你以后
慢慢的也就会明白。”说完拍了拍我的肩膀。

　　此时，菜也上了满满的一桌。

　　“赵局长，不，赵哥！承蒙你的厚爱，老实说Ｓ市对于我来说人生地不熟，
自从来到这儿之后，我还真没一个朋友，我真的觉得自个儿挺幸运的。这不，又
让我遇著像赵哥您这么好的人。如果你不嫌我烦，以后得空我可就去找你。”

　　“哈、、、、、、”

　　“徐老弟，爽快！来，赵哥我先干为敬。”我也跟著一仰脖子把一杯五粮液
倒进嘴里。此时！房门再次响起。

　　“进来！”赵军低沉道。

　　门才开条缝，就听见那娇若无力，莺歌燕语般的声音飘了进来。

　　“赵局长，您可有时间没来了，我手底下的这些个女孩子还老向我念叨您。
说您如何体贴，如何大方，今儿个什么风把您给吹来了？”赵小燕说完之后，带
著四个女孩走了进来。

　　自从来到Ｓ市之后，工作稳定了，心情也不错，除了每天晚上和小乔耳濡厮
磨外，还真没怎么留意其它女孩子。不过，今晚的赵小燕却有点不同。

　　一头酒红色微卷的长发，任其洒落在肩旁，瓜子脸上一双微薄的双唇在粉红
色唇彩的点缀下晶莹剔透。尤其是那双眼，仿若秋波，含烟似水，眼神中要不是
多了层迷一样的雾不知可以淹死多少男人。怠色镭射眼影下长长的睫毛，一眨眼
间心都碎了。

　　此时，我竟然想起一句诗：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，白晰的
脖子上一串珍珠项链，一身黑色的低胸绸制长裙更将她衬托的楚楚动人。身后几
个青春亮丽的女孩也顿失颜色。

　　“小燕呀！今天我可有贵客。你可不能敷衍我。”赵军说完走到赵小燕的身
后看了看那几个女孩。

　　“这位先生看起来面生呀，赵局你也不介绍介绍？”赵小燕说完就在我旁边
的沙发上坐了下来。

　　“徐徐。我的好兄弟，才子哦。你不是看上人家了吧？别欺负人家文质彬彬
斯文人哦。”赵军并没有详细说明我的身份，我也清楚在这种逢场做戏的地方应
该如何把握分寸。

　　“唉哟！才子呀？那我可得介绍几个佳人才行。”说完来到四个女孩身边，
“这四位可都是我精挑细选的。艳虹，小霞，小珊，曼曼。她们几位呀，歌唱得
好，舞也跳得棒，尤其是艳虹和曼曼按摩手法一流哦，人靓声甜。怎么样？赵局
长还满意吧？”

　　“徐老弟，挑两位吧？”赵军看都没看我，两支眼珠子直在四个姑娘身上转
悠。

　　我怎么感觉像在菜市场挑黄瓜呀。“赵哥，我、、、、、、”

　　“哟，怎么这会儿倒像个小姑娘啦，你不是挺爽快的嘛。给赵哥面子，挑两
个。”赵军大声说道。

　　我本不想，也从来没想过自已要去召应召女郎。一嘛觉得得对不起小乔，二
嘛我也觉得直接的性爱并不能满足我对性爱的要求。但今天这种情况我也不想大
煞风景。

　　“真要挑？”我问赵军。

　　“当然。”

　　“在场的女孩子都行？”我接著问。

　　“那还用问。”赵军笑著看著我。

　　“那行，我就选她。”我把手指指向赵小燕，我想连赵军也没想到我会挑赵
小燕。

　　“我？”赵小燕把手指向自已的　子，看了看我，又茫然的看了看自已，最
后把头转和赵军，眼神中带著询问。

　　“哈哈、、、、、徐老弟眼光就是与众不同呀。她可是这儿的‘妈妈桑’，
不坐台的，你一来就给我出难题呀。不过。我想今天可以破例吧？”赵局也把头
转向赵小燕，征求她的意思。

　　“赵局，这、、这可能不太好吧？”赵小燕面露愁容的问赵军。

　　“没什么嘛，我这小老弟是真正的斯文人，知识分子。又不能吃了你，今晚
上你就不用干别的啦，我去跟经理打声招呼。你就好好招待我的贵客吧。”

　　赵小燕，艳虹，曼曼留了下来。吃饭的时候，赵军和那两个女孩子倒是没闲
著，谈笑风生。赵军从外表上看倒是挺威严，没想到人倒是挺幽默，把两个女孩
子逗的咯咯直笑，那风铃般的笑声加上娇美的面容，再加上赵军那双忙碌于双峰
与裙摆间的手，房间里顿时春意盎然。

　　而我和赵小燕就显得沉闷多了，可能是不太习惯这种场合吧，有一口没一口
的吃著，有一句没一句的说著。吃得差不多的时候，赵军突然说：“这一天下来
还真累，腰醣惩吹模不服老都不行了，徐老弟我先让她们给我松松筋骨，你跟
小燕好好聊聊。”说完笑呵呵的拥著两个女孩走进了那间我还陌生的房间。

　　“徐先生，从事什么工作呀？”赵小燕用牙签刺了一块西瓜放进了嘴里。

　　“哦，我，公务员。”我应道。

　　“公务员，不错嘛，生活有保　，面子也挺足。”

　　“是呀！挺好的。”不知道为什么这会儿的我竟然有点不知道说什么好。

　　“那徐先生工作之馀都喜欢做什么呢？”赵小燕靠了过来问道。

　　“没事的时候喜欢看看书，听听歌什么的。”

　　“不如唱首来听吧，听你说话声音很有磁性，你的歌一定唱得不错。”赵小
燕起身走到了电视机旁拿起了摇控器，“唱什么？”

　　“我的中国心。”我心中苦苦搜索，好像只有这首我还算比较熟。

　　我知道自已的歌唱得怎么样，赵小燕的掌声只能让我更加厌恶这种场合。

　　“要不我也唱一首吧，好吗？”赵小燕紧接著道。那双美丽的眼睛好像能看
透人的心灵，连我稍稍的厌恶感都逃不过她的眼。我知道她是想冲淡我刚涌起的
感觉。

　　“一步踏错终身错，下海伴舞为了生活。舞女也是人，心中的痛苦向谁说。
为了生活的逼迫，颗颗泪水往肚吞落，难道这是命，注定一生在那风尘过。伴舞
摇啊摇，搂搂又抱抱，人格早已酒中泡，夜夜探戈恰恰伦巴＊＊＊谁叫我是一个
舞女。”

　　音乐停了。赵小燕回头向我看来的时候，我正从刚才那凄美的歌声中回过神
来。眼与眼的对视，赵小燕没有说话，我也无语。那双眼，对，还是那双眼。初
初感觉的薄雾渐斩浓了。隔壁房音突然传来几声呻吟，打散了我们的对视，也打
散了那层雾。不知哪儿来的勇气，我走到赵小燕的身边，抓起她的右手。握拳！

　　“握紧，把你的手握紧。”我有点激动的说。

　　赵小燕迷惑的看著我，紧紧的握住右手成拳状。

　　“老天爷对你是公平的，最起码它给了你一副美丽的容貌。”是呀，她是如
此的美丽，如果她并不美我还会对她说这些话吗？

　　“打开你的手掌看你手上有什么？”

　　赵小燕摊开手掌的时候仍然是一脸迷惑。“命运，命运就在你的手里，不是
老天可以操纵的。人格？人格不是别人给你的，是用自已的双手来创造的。你可
能会说，你又不是我怎么知道我是怎么样的感受，不过我可以告诉你。今天的我
不是一帆风顺走过来的。我今天拥有的一切也是靠自已的双手得来的。”

　　我显然有点过分啦，可不知道为什么从见到她的那一时刻起我就想过要把这
些话对她说。说完之后赵小燕的大眼睛滚出的泪滴落在我的手背，那泪，热得炽
人！

　　“对不起，对不起。希望我刚才的话没有伤到你，我只是不忍心看到一个如
此漂亮的女孩这样，我真的不忍心。”我诚恳的说道。

　　“没有，没关系，你的话没伤到我，谢谢你！真的，一直以来我见过太多太
多各式各样的男人，却从来没想过会认识一个像你这样的男人。大多的男人到了
我们这儿没有一个是老实的，风尘场所嘛，只是来寻开心的，当然要尽兴，一开
始我也认为你跟他们差不多，没想到、、、、、、。谢谢你，真的谢谢你！”

　　我拿过她的手机，把我的电话号码输了进去说：“我在市政府工作，这是我
的电话号码，如果有　要可以打给我，做个朋友总行吧？”我冲她笑了笑。

　　她看了看手机上的号码，然后就删除了。我诧异的看著她，她笑了笑对著我
说：“我会把它记在脑子里的。”说完就把嘴朝我的脸上贴来，手也绕过了我的
肩头。我把她拉到沙发上就这么拥著她坐在沙发上。双双无语。

　　隔壁屋中

　　“来艳红，你躺著，对！双腿分开一点，好。曼曼！你爬在艳虹身上，对！
屁股再往上翘一点，嗯。对了。别动！”

　　赵军看著眼前重叠的一对阴户，拿著嘴朝下面艳红那杂草丛生的阴户舔去，
他感觉毛实在太多，连　子都有点儿痒，受不了啦！好重的骚气，那种混合了尿
味淫水味汗味的气体无时不在刺激著身下的话儿暴涨。曼曼的那块小田就显得干
净许多，只在阴阜的地方长了少少的一撮毛，两片薄薄的阴唇粉嫩粉嫩的。赵军
一大口咬下去。其实也没用什么力咬，可曼曼嘴里的声音却像大冬天被淋了自来
水一样。

　　“先爱曼曼，嘿嘿！曼曼你这儿可真紧。再爱艳虹。艳虹你这儿可真湿。”
赵军一边说一边朝上努努力。一边朝下努努力。两个女孩子舌粘著舌，嘴里是没
声了，有的声音只是从　孔里发出来的不不声。

　　“不行了！我要来了，不行了，你们谁要？”

　　就在赵军不知道该把子孙射给谁的时候，两个女孩子都坐了起来同时把嘴朝
著半跪著的赵军胯下吻去。说是吻不如说是吮。只见赵军在艳虹嘴里的分身抽了
两下，快速的拨了出来送进曼曼的嘴里。然后长长呼出肺里面所有的空气。


　　　　　　　　　　　　　　四：　人生转折

　　从“中环楼”里走出来时就觉得胯下顶得难受。“装什么正人君子啊，你他
妈也就是个凡人。你以为你是柳下惠呀？有本事你老二别硬呀？”我心里暗暗自
语。

　　坐在赵军车上回来的时候，他说的什么我一句也没听清楚，整个脑子里都是
赵小燕那双大眼，看著就能让人有性冲动的大眼睛。下车的时候我才听到赵军的
话：“徐老弟，别忘了报告的事，星期一我过来拿。”说完赵军把头缩回车窗，
一加油门就不见了踪影。

　　“都晚上十点啦。”我想没谁吃顿饭得花这么长的时间。抬头发现宿舍的灯
是亮的，估计这会儿小乔还在等我回来。打开房门的时候桌子上还有饭菜，可不
见小乔的的人，叫了两声没人答应，我就直接走进了位于里面的卧室。

　　“又开始充血啦。”小乔现在的姿势是男人看了都会有犯罪的欲望。

　　只见小乔半躲在床沿，一身灰色的职业白　装，及膝的裙子怎么也盖不住那
双白净的大腿，况且还有一支脚已经半拉著掉在床下。黑色的丝袜，纯白的棉质
内裤无一不在吸引著我的目光，刚要退却的欲火再一次点燃。可能是在等我的时
候睡著了，小腹上还放著一本杂志，因为躲著的关系上衣已经被拉扯著可以透过
衣　看到那隆起的胸。

　　我轻轻的走到小乔身边，跪了下来，把裙摆往上拉拉，就一头扎进了小乔的
胯下。纯正的自然体香，并不像赵小燕身上香水的味道。轻咬阴阜的同时把手伸
向小乔的胸前。

　　小乔惊讶的想要把身子坐起，喉咙也发出了一声不大不小的尖叫。等看清是
我的时候我已经把她的上身按了下去。此时，内裤已经被我的口水沾湿，操！怎
么那么多口水，每次性欲高涨的时候好像口水也特别的多。

　　我突然起身，同时把小乔的双腿抬起架在我的肩上，左手拉下小乔内裤，我
的上衣和衬衣也离身而去。等到两个人都一丝不挂的时候，我已经躺在了床上，
小乔跨过我的身体把屁服对著我，伸出舌头在我的分身上舔弄开来。眼前雪白的
屁股中间犹如三月里盛开的桃花，白瑕中透著粉红。把小乔的屁股往后挪了挪，
舌头就钻进了那花蕊之中。芳香中透著腥，涩硷中透著甜。

　　我双腿绷直，把下身挺了挺，好像要把胯下的分身送进小乔的喉管一样。小
乔忽的从我身上坐直身躯，擦了擦嘴角那溢出的口水，再把散乱的头发向耳后拨
去。接著用手扶我的分身对准早已淫水　滥的阴道口，屏住呼吸坐了下去。

　　一开始小乔并不也敢有很大的起伏，只是在我双手托著屁股的前提下前后移
动，这种对分身的刺激远远达不到我性欲高涨的要求。我一把把小乔的上身扳了
下来，这样就成了躺在我身上的姿势。左右两腿撑开小乔两支任由摆布的腿，下
身就像马达一样快速的抽动起来。

　　感觉小乔的心都到了嗓子眼上啦，好像有什么东西堵在喉咙一样，想喊又喊
不出来，不喊吧又特别难受。我能感觉得到小乔的指甲已经陷入我大腿外侧的肉
里。虽然痛，可仍然阻止不了我冲刺的速度。

　　“小乔，别太大声，隔壁还住有人呢。”为了防止声音太大。我只好把小乔
翻了过来，采取后进式。小乔的整个脸都进在了放在床头的被子里。

　　不知道是我感觉的错误还是小乔的阴道天生就比较短，每次用后进式做爱的
时候我都觉得像是顶到了头。看著被分身带进带出的阴唇和淫液，我的神经系统
已经兴奋到极点。由于没有束缚，我的速度空前的快，小乔已经没有力气再保持
跪著的姿势，成了爬在床上，这样我每次的冲击都狠狠的用小腹拍击在小乔雪白
肥厚的屁服上。

　　随著小乔连续的尖叫和大腿内侧无规律的颤抖和收缩。我终于在小乔的体内
发射，发射，再发射！持续的高潮使我的双手已没有力气来支撑整个身体，我也
趴在了小乔的身上，吻了吻小乔光滑的肩膀，沉重的呼吸著。

　　“下来，你太重，我都喘不过气来了。”动了动身子说。

　　当分身从小乔的身体内出来时，花儿中也流出了白白的蜜汁。此时此刻我躺
在小乔的身侧连手指头都不想动一下。迷迷糊糊中，感觉到小乔拿起床头的纸巾
曲著腿在擦拭下身，然后穿上内裤，又小心翼翼的把我缩回包皮内的龟头内外清
理的干干净净，最后趴在我的胸口和我一起沉沉的睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期一的早上刚到办公室，桌上的电话就响了起来。

　　“小徐呀！我是刘书记，你让小胡准备一下，下午三点随我到省里参加全省
经济工作会议。对了！你顺便让小胡打个电话去统计局让那边把今年的全市经济
指标年报送过来，下午一块儿带去省里。”说完就挂了电话。

　　随后我就向小乔说这事：“小乔，这次去省里跟著刘书记可得好好干，别出
什么差错。第一次出差，反正这种会议也是简单的总结和规划布署，你只管做好
笔录，没事的时候出去逛逛。散散心。”我笑著对小乔说。

　　“就我和刘书记吗？”小乔面露愁容的问道。

　　“哦，应该市长也会一块儿去。”我回答。

　　“哦。”说完之后小乔好像陷入沉思。我心里虽然也有点奇怪，小乔这是怎
么啦？可今天赵军要来拿报告，我还没打印出来，只是个草稿在电脑里，所以也
就没太注意，只顾自的坐在电脑前校起稿来。

　　下午小乔坐著刘书记那辆牌号ＸＳ０００１的红旗和书记，市长走后，我正
想给赵军打电话。手机就响了起来。

　　“徐老弟，是我，你赵哥。我现在有点儿事在忙，可能去不了你那儿，这样
吧。晚上六点，还在中环楼，我有个牌局。市检查院陈院长也去，还有几个生意
人，你把报告带到那儿，认识认识对你以后有好处。再说我想你老弟也肯定在惦
记著赵小燕吧？嘿嘿！”

　　“没有，赵哥你别瞎说，我有女朋友的。那好，我晚上六点到中环楼把报告
送过去。”

　　“别跟我耍花花肠子。嘿嘿！人家赵小燕可惦著你呢，不瞒你说，这也就是
你，要别人儿的话我还不想让他碰小燕呢，跟你说，人家可是上海财经大学的高
材生，要不是、、、、算了，到时候跟你说吧。我在忙，晚上六点中环楼，别忘
了。”说完就挂了电话。

　　我到中环楼的时候才五点四十分，走进大厅我就在找赵军，也没说在哪个房
间，不过我想总不至于坐在大厅才对。正在我四周张望的时候，身后传来一句不
太陌生的话语。

　　“这不是我们的徐副主任嘛？怎么在这儿呀？吃了没有？来来来，跟我上二
楼。”说完就拉著我往二楼跑。

　　我一看这不是刘守吗？由于头上没了头发，我对他的印象还是蛮深的。

　　“我是在等赵局长，他在哪个房间你带我去就行了。”我急忙说道。

　　“赵局长？他好像没订房间呀。我帮你问问。”说完就冲一楼总台内一个三
十左右的中年妇人说：“小梅，公安局赵局长订了哪个房间？”

　　“赵局长？没有呀。二楼就剩‘芙蓉馈’的客人没到，不过是‘永兴房产’
候总订的呀。”那个叫小梅的女人回应道。

　　刘守听完，尴尬冲我笑笑。我忙解释说：“没错，赵局长是约我六点在中环
楼呀，对了，他还说有几个生意人和检查院的陈院长也会来。”我话刚说完，赵
军就出现在了门口，一起来的还有三个中年男人。除了赵军和一个留了点儿胡子
的小老头外，另外两个手里都提著一个密码箱。

　　“徐老弟，不好意思，让你久等啦。走！我们到楼上再说。”说完之后就往
楼上走去。

　　还是上次那个房间，等大家都坐定之后，赵军便为我介绍起其它三个人来。

　　“各位，今天我可得向你们介绍个才子。别看我这位不兄弟年纪轻轻。可现
在也算得上是鼎鼎大名哦！他就是Ｓ市第一‘笔杆子’，市政府办公室副主任，
徐徐。”

　　话刚说完。坐在我右侧一个肥头大耳的家伙就伸出了手，“真是闻名不如见
面呀，后生可畏。我先做一下自我介绍。我叫候勇。永兴房产的总经理。这是我
的名片，以后还真得靠你多多关照呀！”握完手之后顺势从衬衣口袋里给了我一
张名片。

　　“我叫候雄，永兴房产的副总兼财务。候勇是我大哥。以后有事你言语。”
坐在候勇旁边干干瘦瘦的一个中年人接著道。

　　“徐老弟呀，这位是检查院的院长。陈朝阳。我想你一定听说过，不过见面
我想还是第一回吧？”赵军说完指著坐在他旁边的陈朝阳。

　　“陈院长，您好。”说完我站起来朝他伸出手。

　　陈朝阳只是点了点头，冲我笑笑，说：“Ｓ市以后可就是你们年轻人的天下
咯！”说完之后这就算是认识啦。之后当然不必说了，上了一桌子的菜，喝了一
顿酒。酒足饭饱之后，赵军就拉著我走向隔壁的那个房间。

　　“我跟小徐说两句，你让他们把桌子撤了换牌桌。”

　　进去之后，我才发现这儿哪儿是什么餐厅包间嘛，简直就是宾馆。一张宽大
的席梦思，一台小彩电，里面还带一个卫生间。

　　我知道赵军把我扯进来为了什么，就直接把写好的报告给了他。他倒是没急
著看而是拉著我的手说：“老弟，我在Ｓ市混得年头也不短啦，可让我佩服的没
几个，不过自从上次之后我还真有点儿服了你啦。赵小燕知道吧？我给她的好处
可不少，可我连边儿也没沾上，没想到你小子第一次来就让人家给惦记上啦。我
在电话里不是跟你说过吗？她是上海财经大学毕业的高材生。可你知道她为什么
会沦落到做妈妈桑吗？”

　　我摇了摇头说：“不知道。”

　　“唉！也怪她命苦，大前年她还是‘电力盈科’的市场部经理。你也知道电
力盈科的主席是香港人，本来他们处得好好的，也不知是怎么著，有一天在办公
楼里那姓李的尽然当众指著赵小燕的　子骂她：‘你以为你是谁呀？你以为跟我
睡过就是飞上枝头的△凰，老子只不过是玩玩你而已。’那姓李的真他妈的王八
蛋，当时赵小燕还有了身孕。

　　姓李的说完之后赵小燕失踪了整整一个月才回到公司办理辞职手续。这事要
不是我一同学在电力盈科说给我听外面哪儿知道呀？这王八蛋放著这么好的女人
不要，回家娶他老妈去吧。这都是他妈钱烧的，以为自已有几个臭钱想玩谁就玩
谁。”赵军气嘟嘟的说道。说得赵小燕就像他亲妹妹。

　　“赵局，三缺一，就差你啦！”此时候勇在叫。

　　赵军打开房门说：“我让徐老弟先跟你们玩玩，我先看点东西。”说完扬了
扬手里的文件袋。

　　“我？我打？”我摸了摸我那不超过五百块的口袋。疑惑的看著赵军。虽然
不知道他们打多大，不过我想肯定少不了。

　　“对，你先帮我打著，赢了咱俩一人一半，输了算我的。”说完就把我推了
出来。

　　打就打吧，反正输了也不是我给钱。心里想著，我就在陈朝阳的对面坐了下
来。

　　“等等，打牌得有个倒茶递水的呀，再说我老眼昏花的，还得请个人看牌。
这人还没来怎么打？你们这不是欺负我老头子嘛。小徐，你说是不是？”陈朝阳
冲著我说。

　　我还没明白怎么回事，赵小燕就带著五个姑娘走了进来。

　　“哟！今儿这是怎么啦，贵客都到芙蓉馈里来了。陈院长，您可有时间没来
了。上次来的时候还穿裙子呢，今天我上班我可穿了毛衣才来上班。”说完把一
个十五六岁的小姑娘推到陈朝阳的身边。

　　“怎么就惦记著陈院长呀，我可没少给你捧场。”候勇说完也拉了个姑娘坐
在身旁。

　　“那是，那是，候总您可是我的衣食父母。”说完觉得有点儿不对劲。笑著
摇了摇头。

　　“赵局呢？怎么没见他呀？刚才还给我打电话说来。”赵小燕四周看了看。

　　“哦，他在房里看些文件，不管他了，我们先打牌，你们自已找位子坐。”
陈朝阳说完，手就在桌子上把码好的麻将打散开来。

　　赵小燕没等人说话就在我的身边坐了下来。陈朝阳看到赵小燕坐定之后和候
勇，候雄三个默契的笑了笑，对坐在沙发上的一个小姑娘说：“看样子小徐是用
不著别人打下手啦，来，你坐我身边帮我摸牌。”

　　我心里想，肯定是赵军那老小子跟他们提过前几天那档子事儿。之后我们就
打起麻将来。

　　我们也没怎么说话，打牌的时候除了我他们没几个认真的。一会儿跟小姑娘
逗逗乐，一会儿手在小姑娘身上这儿捏捏，那儿揉揉。一圈下来我到是进筹码最
多的人。赵军也没出来，打了一会儿之后只听见他在打电话。不久之后来了个头
上绑著纱布的小伙子。等他们出来的时候除了我和陈朝阳，候勇跟候雄根本没和
几次牌。

　　“徐老弟呀！你这‘第一笔杆子’真是名副其实，我看著都想做董存瑞。更
别说情到深处时那种泪在眼眶的感觉啦。”赵军说完在我的肩上拍了拍接著说：
“手气怎么样？不用老哥我掏腰包吧？”

　　“还行，好像还赢了一点。呵呵。”我笑著打开小抽屉给他看我的筹码。

　　“行了，都散了吧，你们都还有正事儿要干，就别在牌桌上耗著啦。”说完
就把筹码抓了出来。我手里有三十四个，陈朝阳有四十个，候勇手里有四个，候
雄手里两个。

　　“今儿手气有点背，不行呆会儿呀，得去冲冲喜。”候勇淫笑著在小姑娘的
大腿上捏了捏就把身旁的密吗箱提了过来。当密码箱被打开的时候，我的眼前整
个一片辉煌，百元的一撂撂钞票在里面码得整整　　。

　　“我还剩四个，这是十六万。”候勇说完数了十六沓放在桌上。

　　“哥！我可比你还背。”笑著从密码箱里拿出了十八万。

　　不单单是我，我想除了他们几个和赵小燕，我和那几个女孩子没有一个不是
瞪大著眼，张著半开的嘴看著眼前的一切。赵军从房间里拿出三个箱子，里面放
了二十万，其它的分别放了七万。候勇此时再分别数了五份一千块的钞票给身边
五个女孩子，却没有给赵小燕。

　　“徐老弟，今天手气不错！我在阳光酒店十楼已经订了五个房间。我们这就
过去办正事。”说完冲大家看看。

　　陈朝阳拍了拍左右两边小姑娘的屁股说：“都到楼下车里面去候著。”我们
一行五人就下了楼。我还是坐赵军的那辆三菱吉普车。陈朝阳，候勇，候雄一
辆。却不见那五个姑娘，更没见赵小燕。

　　我还没从刚才的事情中回过神来，赵军发动吉普车的时候说：“老弟，别跟
没见过世面一样，那两小子不是什么好东西。现在检查院正查他们公司的帐目，
怀疑有偷税的嫌疑。你看今天拿的钱就知道他们到底偷了多少税。”末了笑了笑
说：“别担心，赵小燕和那几个女的自已会去的。”说完竟然大笑了起来。

　　阳光酒店，虽然谈不上Ｓ市里最好的酒店，但也是标准的四星级。我们的车
并没有开到酒店门口，而是开到了酒店的地下停车场。停好车以后赵军并没有立
即下车，掏出一包香烟递给我一根。

　　“赵哥，我不抽烟的。”我说他也不理，把手上递给我的烟直接放到了自已
的嘴里。此时电话响了起来。赵军应了几声就从车上走了下来。走向员工电梯。
“你的房间在１０１０，自已去，人在里面等著。”赵军朝我笑了笑，就走进了
电梯。

　　自从有了上次以后我就在心里想，以后遇到这种事情最好是顾大局，大不了
我不对那些小姐做什么就得了。所以也就从容的跟了进去。电梯里的赵军也没说
话，只是到十楼的时候朝我的肩膀拍了拍，一转弯就不见了他的影子。

　　“１０１０？”我跟著房间号码一路找了过去。在靠中的位置我敲响了门。
开门的正是赵小燕，她没说话，开门之后就转身往房间里面走去。我反手把门关
上之后把箱子放进了旁边的衣柜里，也跟著走了进去。

　　“你一定特看不起我吧？”当我走到坐在床沿的赵小燕身边时。她突然问
道。

　　“没，没有，真的没有。”我急忙解释。

　　“我虽然是为了钱才来，不过也是为了你这个人。如果是别人我想给我再多
我也不会来的，既然来了，我只有一个要求。”赵小燕眨著那双要命的大眼瞪著
我说。

　　“你放心，我今晚上来不是那个意思。本来只是给赵军送个报告。没想到后
来又是打牌，还开了房间。我是真的不知道。不过我去中环楼还有一个目的是想
看看你，真的！”我还是想把整件事情解释清楚。

　　“不要说了，我都明白，看你打牌的时候我就知道你肯定是第一次碰到这种
事。我们不谈这个，我说的一个要求你还没答应我呢？”赵小燕急著说。

　　“要求？别说一个，十个我也应了你。”我说。

　　赵小燕低著头，声音轻得怕只有自已才听得见。我根本没听清她在说什么。

　　“你说什么？我没听清。”我坐在她身边轻声的说道。

　　赵小燕突然又抬起了头，眼睛却有些红啦，也许他怕我看到她这个样子，双
手绕过我的脖子轻声的在我耳边哽咽道：“请你别把我当个妓女来看就好了。”
说完快速的起身别过头去走向浴室。

　　“我、、、、我没有。”等我想再一次跟她解释的时候，她已经把自已关在
了浴室里。“我真的不想吗？为什么她刚才抱著我的时候我会有一种把她撕裂的
冲动？我这样做对得起小乔吗？可为什么总是在事后才会想起她？”我在心里不
停的问自已。这种心里的矛盾一直维持到小燕从浴室里走出来然后把我推进去，
当热水淋湿我整个身躯的时候这种矛盾依然在继续著。

　　当我仔细清洗完自已的身体的时候，赵小燕却把门推了开来。她把赤身裸体
的我拉出浴室，为我擦干身上的每一处水迹。站在房间里的我此时的姿势看起来
是如此可笑。等我想要想说话的时候，小燕把右手食指放在我的嘴唇上说：“不
要说话，只要爱我就好了！”说完拉著我坐在床上。

　　小燕站在我身前轻轻的一扯，围在身上的浴巾就掉在地上。眼前一片洁白，
犹如初冬的雪让人清新而又羡慕。她拉起我的手轻轻的放在她那对丰满而又坚挺
的双乳上带著我的手揉了起来。我的手无意识的想要抽出来，却被她再一次紧紧
的握住。

　　“别想太多，爱我，爱我就好！”小燕仰著头闭著眼说，说完之后把我的头
拥入那深深的双乳之间。

　　我已经无法再思考，有的只是原始的冲动。我一把把她拉上了床躺在我的身
边，捧著她那张绯红而又呼吸急促的脸，我凝视著。真美！黑白分明的眸子，透
露著无限的柔情就像在对著我说：“好好爱我。”

　　我把我稍显干涩的双唇对著她那张丰厚的嘴印了上去。舌尖与舌尖的缠绕，
舌与舌的拥抱。“把灯关了好吗？”小燕发现我在吻她的同时仍然在注视著她。

　　我伸出手拧灭了床头那盏昏暗的灯。嘴却没离开过她的双唇。手也随之滑向
那深深的谷底。凭著手指的感觉。她有著厚厚的一对外阴唇。毛发不多但也稀散
的覆盖著整个阴部。

　　吻过她的脖子，我直接用嘴紧紧含住那两粒已经突起来的乳头。舌尖快速左
右的扫动。小燕的双手再一次紧紧的把我的头按向乳房。我都觉得有点窒息啦。
趁她手儿稍松的机会我就头再往下移动。

　　抬起她的腿绕过我的头，嘴正对著她那散发的热气的阴部。虽然关著灯可我
的舌尖还是准确的点到了那个已经突出来的小豆。小燕的身躯也随之一震。先在
四周轻轻扫过，然后含过嘴里吸吮著。她的双腿已经把我的头夹得有点儿痛。我
立起身子，当趴下去的时候，不用手扶，藉著那横溢的淫水我轻松的就进入了她
的体内。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刘书记，我觉得好热。是不是空调坏了？”胡小乔在喝完刘向阳为她准备
的鲜榨橙汁之后就觉得浑身火烫火烫的。

　　“小胡，你是不是不舒服呀？要不要叫医生？这样吧，你好好休息。如果觉
得实在不对的话，我和市长就在你的隔壁。我先走了。”说完之后刘向阳背著胡
小乔拿走了放在桌上的房卡走了出去。

　　“嘿嘿！看你今晚怎么熬？”走出房间后的刘向阳脸上阴险得像支狐狸。

　　刘向阳在回到房间后和市长谈了一会儿就说：“今天老是觉得心里闷，酒店
的房间怎么老是感觉不舒服。你先休息，我到下面的花园走走。”说完之后就偷
偷用房卡打开了隔壁小乔的房间。

　　此时的小乔身无寸缕，侧蜷著身子，一手抚著乳房，一手插进双腿之间，中
指已经陷入了那潮湿的阴道中。刘向阳的进入并没惊动床上的小乔。她现在已经
进入一种无意识状态。

　　“乖乖！知道我想你多久了吗？从见到你的第一眼起我就感觉你会是我生命
中的女人。若不是徐徐，我想我也不必对你用这种手段。要怪，只能怪你自已。
虽然你算不上美，可你身上有种可以使我刘向阳身上那条死蛇活过来的东西。”
说完之后身上也没了任何衣物。

　　刘向阳拿著他那条半硬的老二，在小乔的头发上蹭了蹭。然后是脸，眼睛。
再往嘴里挤了挤。刘向阳拿著他那个画笔简直就像在作画，用“画笔”走遍了小
乔身上的每一个角落。当那条死蛇立起身子时已经进入那光滑洁白的股沟之中。
而此时的小乔却是抱著徐徐在巫山云雨！

　　当第一缕晨光从窗外射在小乔那光著的身躯上的时候，小乔就醒了。一股浓
浓腥腥的味道直刺小乔的　子，有点异样的下身，肚皮上已经干涸的精斑，乳晕
上紫红的咬痕无一不在证明昨天晚上的事实。小乔心悸的望著桌子上那个杯子，
突然目光呆滞，泪如雨下！



五：　人生目标

　　看著沉睡中的赵小燕，我的思绪久久未能平息。“我对她有爱吗？还是仅仅
是性冲动后的一夜激情？胡小乔呢？如果爱和性是不可分割的，我是否同时爱上
了两个女人？如果爱是恒久唯一的，那么我就是爱的背叛者。原以为对小乔的爱
是专一而永恒的，想想现在的自已和赵军，陈朝阳他们又有什么区别？”

　　想著想著竟然再也无法入睡，为了避免这种心理矛盾的冲突，我决定离开阳
光酒店回到我那间小屋，我　要一个人待会儿。起身的时候我甚至都不敢再看一
眼躺在床上的赵小燕，她仍在沉睡可她那长长的睫毛却让我害怕再一次的沉迷。

　　当取出衣柜的密码箱，我才想起是否该给赵小燕留下点什么。

　　“小燕，往事只堪回首，你又何必耿耿于怀呢？尘封了自已的同时生活还是
要继续。这里有三万块，但是希望你别误会。你也知道这些钱的来历，我只不过
希望明天的你更加美好的重新来过。”写完字条，从箱子里拿出三万，把字条压
在床头柜上。我就在凌晨回到市府那间小小的宿舍。

　　在我躺在床上陷入沉思的同一时间，胡小乔和我的人生正在发生翻天覆地的
改变。

　　胡小乔已经在酒店的浴室呆了差不多有两个小时啦，皮肤由于长时间被水淋
的关系已有些发皱，眼睛红红的，眼袋肿得老高。胸脯和原来沾著精液的小腹已
被小乔的双手搓得稍显红肿。

　　两个小时，小乔的手一直没有停止过在阴部的搓揉和抠弄，好像里面有著令
人致命的病毒。由于长时间的搓揉和抠弄。阴唇的皮已经破裂。阴道内也有丝丝
腥红落下，不过很快又被水冲淡顺著大腿流向浴缸。

　　哽咽而嘶哑的哭声中小乔光著身子冲出了浴室。双眼里已经没有任何可以分
泌的泪水。拉开厚重的窗帘双手迅速向两边推开铝合金的窗户，任由早晨温和的
阳光在身上肆虐。“阳光如此明媚，这个世界是如此美好。为什么？为什么？”
小乔脑子里像放电影一样回忆著与徐徐的一切。

　　刘向阳一打开房门就发现胡上乔光著身子站在窗前，窗台已经被打开。“这
儿可是十四楼！”刘向阳的心里顿时有些紧张。并快速的冲了过去一把从后背抱
住已经抬起右腿准备跨越窗台的小乔。

　　“啊！”大声的尖叫。“不要碰我！放开你的手。不要碰我！不要碰我！”
小乔狂扭著身躯大声的呼叫著。

　　刘向阳一把把小乔扔上床，关上窗拉上窗帘。等他回过头来的时候小乔已经
裹著床单脸色苍白浑身颤抖的瑟缩在房间的角落。刘向阳看了看眼前的情况，心
里思付著该如何来稳定这个平常温柔少话的女孩。刘向阳向小乔迈了两步。

　　“不要过来！不要过来！求求你不要过来！”小乔虽然靠著墙可身子还是往
墙里靠了靠。声音也从大声的呼吼变成了低声哀求，目光在刘向阳身上划过后散
乱在房间的每一个地方。她不知道该把自已的眼光放在哪儿，最后索性紧闭双眼
把头埋进自已的腿间。

　　“小乔呀，现在都什么年代啦，就为这点儿小事你不会这么想不开吧？如果
你想要什么承诺的话我刘向阳可以向天发誓，可以保证你以后衣食无忧尽享人间
荣华，而且还可以平步青云。这有什么不好，你可要知道那是多少女孩子梦寐以
求的事。再说啦，我又不干涉你的人身自由，你想找谁恋爱跟谁结婚都没问题。

　　你知道吗？自从第一次见到你之后可以说我就对你有种莫名的仰慕，你不会
做什么傻事儿让我这个仰慕你的人内疚一辈子吧？这有一张建设怠行的龙卡，里
面有五十万，密码是５１８１６８，你先拿著。我们的好日子才从现在开始。”
刘向阳说完之后从西装的内口袋里拿出一张信用卡想要向前给小乔。

　　“求求你别过来，求求你！”小乔在感觉刘向阳要向她走来时，连头也没抬
在双腿间喊道。

　　刘向阳原以为凭著自已的承诺和这五十万的钞票应该可以打动眼前的这个女
孩儿，可没想到的是她竟然就像没听到一样。“不行！不尽快稳定眼前这个女孩
子对我刘向阳可没什么好处。只要能找出她的致命弱点，摆平她应该不是什么难
事。既然她对金钱和前途不那么看重，从她一个女孩子的心态来看无非就是为了
感情。难道她已经有爱人啦？不可能，应该还没结婚不是刚从学校毕业吗？那么
说就是有深爱的男朋友？徐徐！”刘向阳脑子里突然想起了他的办公室副主任。

　　对于胡小乔来说自从今天早上醒来之后她就无法接受自已被迷奸的事实。可
以说在心理上造成极大的伤害。大脑意识完全处于半空白状态。刚才刘向阳的话
她虽然听到，可与被迷奸后的心灵创伤相比，潜意识里就更不愿相信这既定的事
实。处于另外一半清醒的大脑里想得最多的恐怕就是以后如何来面对徐徐。

　　“徐徐会舍我而去吗？还是鼓起勇气接受这个事实？就算被接受，以后的生
活也肯定会存在极大的心理阴影。难道我就这样一辈子生活在阴影里吗？徐徐。
我深爱的徐徐呀！”小乔心里对于即将别离的爱和今后灰暗的生活感到无助和绝
望。

　　“小胡呀，你不为自已想想，也要为自已的家人和徐徐想想。难道你就忍心
看白发人送黑发人？难道你就愿意徐徐悲痛欲绝？”刘向阳试探著轻声的说道。

　　当刘向阳说出徐徐这个字眼的时候，小乔的小腹有著明显的痉挛。整个身子
也随之颤动著。现在的小乔最怕听到的可能就是徐徐的名字啦。刘向阳也看到
了，他不是笨蛋，从眼前的反应他心里已经有了底。“哼，你在我的面前还嫩了
点儿。”刘向阳心里冷笑著说。

　　“今天下午还有最后一次会议。你就不用去了。不过我希望你好好想想。要
捏死徐徐对于我来说就像捏死一支蚂蚁。你是想今后悠闲美好的的活著还是想跟
徐徐一起沉沦随便你。信用卡我就放在你的手提包里啦。”说完就走出了房间。

　　对于刘向阳来说，他的心底要说有底那是假话。虽然刚才的话能让小乔暂时
不会做什么傻事，可保不定以后还会出现意外。走出房间的时候他就拿出了手机
给赵军打了个电话。

　　“徐徐。徐徐。不！我不要他因为我而受到任何伤害。不，不！”小乔在心
底呐喊著。

　　“妈的，这老小子办完事竟然让我给他擦屁股。我操你十八代祖宗。”赵军
在心里骂道，可骂归骂，脚下却没停下来，就从公安局的办公室里走向楼下的停
车场，发动引擎以较快的速度向省城奔去。想起刘向阳刚才跟他说的话他是越想
越气，越想越他妈觉得自已窝囊，要不是自已有把柄在这老小子手里，我还不得
整死你。

　　“我靠！”赵军嘴里大声的骂了一句话，加大了油门。那辆三菱就在往省城
的高速公路上飞奔起来。

　　当赵军　著胡小乔从省人民医院出来的时候，心里的咒骂一直就没停止过。
要不是自已以警察的身份带受伤被害人来的话，医院不可能就这样轻松的对一个
被受到过性侵犯的女病人做检查的。看著眼前面容憔悴，双目无神的胡小乔。心
里早就把刘向阳的祖坟给翻了无数遍了。

　　“患者胸部，小腹及外阴部有明显擦伤。阴道内部也有明显的手指抓伤。都
是外伤，具体上来说应该不碍事。但是刚才在给病人做检查的时候我发现该患者
神情怪异，自言自语，一会儿笑，一会儿又哭啦。一会特紧张，一会儿又特别放
松。但目光始终呆滞。据初步诊断可能是精神分裂前兆。最好是能够住院治疗，
如果带回家的话亲人和朋友一定要特别注意其言行，一有意外就送往医院。”

　　想起刚才医生对他说的话，赵军就气愤啦。“我赵军虽不是什么正人君子，
但至少在这种事情上一向保持你情我愿的原则，绝不会像这老小子迷奸人家呀。
再说她在这儿好像没家，这会儿我该把她送向哪儿呢？”

　　赵军暗暗叫苦的时候突然想起了徐徐，“徐徐不是跟这个女孩子一起分配过
来的吗？找他照顾应该没什么问题吧？再说凭我跟他以往的交情也应该会帮我这
个忙吧？”在把小乔带上车后就拨通了徐徐的电话。

　　“徐老弟，你两个小时以后到附田保税区宝瑞轩住宅区Ｂ栋７Ｅ３等我，我
有急事　要你帮忙。”也不等徐徐回话，赵军就挂了电话，再把电话拨向永兴房
产。

　　“候勇，我是赵军。上次你带我看的那间房子我现在正好要用，你把钥匙给
门口的保安，我两个小时后就到。”赵军急切的说道。

　　“赵局，你这是怎么啦？房子没问题。我永兴房产的好房子多的是，您想要
哪间给哪间呀。干嘛非得选Ｂ７Ｅ３呀？”候勇回道。

　　“找你办点小事，你怎么那么多废话？”赵军说完心里想：“那栋楼刚装修
完不久，入住的人也不多，他可不想这件事被候勇以及太多人知道。”

　　“哪能呀，赵局，看您说的，我这不是想给你间更好的吗？”候勇急忙解释
道。

　　“就按我说的办，你跟保安交待清楚就行了。”赵军有些不耐烦，他只想赶
快从这件事里面脱身。

　　赵军赶到宝瑞轩的时候比预计的两个小时提前了二十分钟，当保安看到停在
自已面前的这辆三菱吉普车，当然不会陌生，于是便迎著车走了过去。

　　“您一定就是赵局长吧？”保安小心翼翼的问著眼著这个黑黑高高穿警服的
中年男人。

　　赵军点了点头说：“钥匙呢？”

　　保安赶紧从口袋里掏出了钥匙递到赵军的面前。赵军接过钥匙从口袋里掏出
几张一百面额的秒票说：“你到附近超市去卖些日常生活用品，反正是用得著的
都给我搬回来。”说完看著保安走了之后才从车上把小乔从车里拉了下来，带向
这栋环境优美而豪华的住宅区里。

　　徐徐两个小时后准时的出现在宝瑞轩的住宅区楼下。在楼上焦急等待中的赵
军早就看到了在楼下四周张望的徐徐。拿出手机的同时他看了看呆坐在客厅里的
小乔。

　　“老弟，我就在你的左边。对，看到我了吗？我就站在窗台。”赵军站在窗
前对著电话说道。

　　“看到了，我这就上来。”我说完后心里就一直在想，赵军找他什么事呢？
为什么要约在这儿？这儿是赵军的家吗？容不得思考，片刻电梯就在七楼停了下
来。

　　这层共有四个套房，７Ｅ３稍靠里边，对面是７Ｅ４。我在门前站了下来之
后就开始按门铃。当房门被赵军打开的一刹那我就看起了呆坐在沙发的小乔。此
时的小乔头发有些乱，那身灰色的职业装也不是那么整　，脸色还是那么苍白，
目光在房门被打开时闪过一丝光芒后随著逃也似的身躯把自已投向卧室。

　　我张大了嘴惊讶的看了看赵军，再看看紧闭的卧室。赵军也疑惑的看著跑进
卧室的小乔和门口惊讶的我。此时的赵军才发现自已竟然犯了一个不容原谅的错
误，“我怎么就没想到，小乔是徐徐的女朋友呢？”

　　赵军拿手在自已的后脑上拍了下。手还没放下来之№，我冲著他迎面就是一
拳。虽然高大的赵军在瘦弱的我面前这一拳根本算不了什么，但是我的这一拳里
面却带著仇恨与愤怒，力量自然比平常打出去要大了许多。赵军向后退了几步，
血就从赵军的　子里面流了出来。

　　“等等！”我再想冲过去的时候，赵军已经冲到我的身边，从背后连我的双
手一把死死的抱住。“等等，老弟，你误会啦，听我解释。”赵军大声的在我的
耳边说道。

　　“解释，这还有什么好解释的？你这个混蛋，王八蛋。”我挣扎著身躯想要
逃离赵军那死死的拥抱。赵军怀中的我现在简直就像一头发怒的雄狮。

　　“徐徐，你安静点听我说两句好吗？就两句。”赵军使出了浑身的力气才算
勉强压制住了我。“我刚从省城把小乔从刘向阳那儿　回来，具体发生了什么事
情，我也不知道。”赵军一边说著一边想著该如何处理眼前的事情，一想这是刘
向阳留给自已的烫手山芋，心里的咒骂又开始了。

　　“刘向阳！我跟你不共戴天！”我在赵军的怀里双拳紧握，似乎要把牙齿碎
一般，紧凑著双眉。此时的我面目看起来竟有些狰狞。沉静了片刻之后，我的整
个身子顺著赵军滑了下去。

　　“徐老弟，你也别这么伤心啦。”赵军知道自已再如何安慰都无济于事，所
以只是简单的说了句关心的话语。但是这件事情可不能闹大，他知道结果对谁都
没有好处。

　　“我就实话跟你说吧，我跟刘向阳也算多年的朋友，说是朋友也不尽是。大
家都是为了达到自已的目的在利用对方而已。也许狐朋狗友，狼狈为奸更适合形
容我们之间的关系。我知道他的能力有多大，你可别想不开干出什么傻事，他要
对付你可真是易如反掌。我把你当成真正的朋友才这么跟你我说。正所谓君子仇
十年不晚。你现在最好冷静些，等事情过后再想办法。我赵军可以向天发誓我早
就希望那老小子早日归天啦，以后只要我们合作一定可以扳倒那个杂碎。”赵军
说完看了看我。

　　此时的我可真是百感交集，刚才赵军的话也在理。按刚才的脾气现在拿把刀
冲到刘向阳的心都有。不过稍微冷静下来之后才仔细的想著赵军的话。我也不是
傻子，我能从赵军的话里感觉得出真实成份有多少。在这个时候他赵军也没必要
跟我说什么假话。等想通之后我才想起来要看看小乔。

　　“赵哥，小乔现在怎么样？”我拉住赵军的手问道。

　　“情况不是太好，这是医院的报告，你自已看吧？”说完从桌子上拿给徐徐
一本医院的诊断结果。

　　看著诊断书上的精神分裂前兆，恕火再一次在胸中燃烧。一拳朝著玻璃桌面
狠狠的砸了下去。桌面应声而碎。鲜血也从我拳背那道深深的伤口中涌流而出。
可我却根本感觉不到痛。赵军看到之后马上环视四周最后脱下警服，再脱下背心
光著膀子为我包扎起来。

　　“唉！你去看看小乔吧，好好安慰她。不能再伤人家的心。”赵军说完了也
用背心紧紧的包扎了伤口，血也总算停了下来。

　　由于长年在外学习，此时的我竟然感觉到久违的家的温暖，眼前的赵军就像
亲大哥一样的亲。

　　当小乔听到屋外玻璃破碎的声音就冲出了房间，看著鲜血直流的我。本来干
涸的泪水再一次涌出。

　　我看了看面目全非的小乔，心如刀绞。当我走到小乔面前的时候紧紧的把她
抱入怀内，紧紧的，紧紧的抱住，生怕在下一秒就会失去一样。

　　小乔在我的怀里哽咽。当我吻干小乔脸上的泪痕时，突然！小乔用力的推开
了我：“别碰我，我好脏，我脏了。你走，你走，我不想再看见你。”说完之后
整个人晕倒在我的怀内。

　　当夜幕完全笼罩著整个城市时。黑暗给这座城市所带来除绚丽霓虹和激情外
还在某些角落里留下的积怨和仇恨。

　　我就坐在小乔床边的地上，脑子里除了怎么样帮助小乔面对以后的人生外，
想得最多的恐怕就是如何除掉那个不披著羊皮的狼。看看手机上的时间现在已经
是凌晨时分，小乔在昏睡的过程中经常时有时无的抖动著自已的身体，每当这个
时候我就会握紧小乔的手把她的头靠向自已的怀。小乔的每一次抖动都会拉扯著
我那裂开的心，好痛，好痛！

　　在我冥思苦想著如何对付刘向阳的过程中竟然发现任何一个计划都离不开权
力和金钱，刘向阳作为Ｓ市的第一权力拥有者不是那么轻易的可以弄倒的。常规
手段肯定不行，可我现在拥有的权力和资产远远达不到我实施计划的　要。“权
力！金钱！”我在心里暗暗的默念著。

　　“这是在哪儿？我怎么会在这儿？”小乔睁开双眼陌生的看著四周，当抬头
看见我的时候急切的说：“徐徐，你怎么也在？你没事吧？”等看到我手上的血
迹和包在上面的背心时她的眼神里透露出无限的担心和关爱。

　　“小乔，这是我们的家，你在自已的家里。你放心，在这儿没有人可以伤害
到你。只要有我在，就没有人可以伤害得到你。”我深情的注视著小乔的双眼说
道。

　　“家？我还有家吗？我还会拥有一个家吗？”小乔说完黯然的低了头。

　　“当然，我们会成家，你就是我最爱的妻子，我会做一个疼爱你的丈夫。以
后呀，这儿就是我们的家。”我把小乔往怀里拉了拉说道。

　　“你在这儿等会儿，我去给你弄点吃的。”说完我就要抽身离去。

　　“别，别离开我。”小乔紧紧的拉住我的手说道。

　　“傻瓜，我怎么会离开你，我一辈子都会守候在你的身边。你现在不饿吗？
我可饿了，我只是去给你做点儿吃的，就在外面。”我轻声的说道。

　　小乔松开了拉住我的双手，我帮她盖好被子的同时说：“你再休息一会儿，
我就来。”

　　客厅里有赵军走前留下的几大袋东西，里面有毛巾，牙刷等日常生活用品。
还有面条，速冻食品和一些水果。我给小乔做了一碗面条，可能是由于一天没吃
东西的原故，小乔吃的特别多。等我洗完碗回来，小乔已经沉沉的睡去。我到卫
生间里端来一盘热水在为小乔擦试的时候，看著她身上的伤痕我的整个心神都在
悸动。

　　躺在小乔的身边，看著她那稍稍安稳而沉睡的面容。我思绪万千。“权力，
金钱。怎么样才能快速的获得绝对的权力，怎么样快速的获得大笔的金钱，我心
里一点儿底都没。”想著想著我就拥著小乔睡去。

　　在往后很长的一段时间里，每天除了工作我就会回到这个屋子里陪著小乔跟
她说说话，陪她一起看电视，偶尔还会到楼下的花园里散散步，小乔的心情也好
了很多，虽然我的心里尽量避免想起之前发生过的事，但阴影却始终驱散不去。
现在的小乔除了少话和多虑，就是在晚上失眠和做恶梦。有点患得患失。

　　小乔的工作被刘向阳以小乔车祸为由暂且放下，虽然心里愤怒到极点，可我
却不想让刘向阳知道我跟小乔的关系。而此时的刘向阳却错误的以为我是怕自已
的前途被毁，而忍气吞声。之间赵军来过几次，除了安慰小乔之外就是叫我把心
放开些。

　　“别老这么死气沉沉的，以后的日子还长著呢，你不想小乔就这么蒙羞吧？
你不想那个老东西还这么逍遥法外吧？”赵军在楼下的花园里说道。看著远处坐
在草地上发呆的小乔我的心再一次阵痛。

　　“这样吧，今天是周末，待会儿你跟我去散散心。你现在把小乔带回楼上，
我在车里等你。”说完之后径直向停在路边的吉普车走去。

　　我已经把小乔的父母从老家接了过来，由于要工作，我没有太多的时间来照
顾小乔。我当然不会向她父母提起那件事，小乔就更不可能啦。我只是叮嘱她父
母说小乔的身体最近不太好，要她们来照顾一下。老俩口来了之后看到女儿并无
异样，只是身子略显单薄，还以为是病后的样子。小乔也听话，在父母面前尽量
保持从容。

　　“小乔，我今天晚上还有些事要做，你早点休息。如果我回来晚了你就不要
等我啦。”说完我在她的额头轻吻了一下就转身离去。

　　“老弟，今天我们是去散心的，你可别再愁眉苦脸。”赵军在车上说道。

　　“赵哥，真的很感谢你一直以来对我的照顾，说实话，自出生以来除了我父
母就是赵哥你对我好了。如果有来世我们一定做亲兄弟。”我诚恳的回道。

　　“老弟，我也跟你坦诚布公，一开始我就觉得你小子非池中物。只是机会没
到。这个世上多一个朋友总比多一个敌人好，我知道我赵军是什么样的人。日后
说不定还有靠你的时候。可是到了后来我才发现你也是性情中人。跟我有许多相
似但又强于我的地方。老弟呀，千金易得，知已难求呀！尤其像在Ｓ市这个人情
冷暧，世态炎凉的城市里就更难啦！”

　　“赵哥……”我叫了一声之后就不知道该说什么好了。

　　“喂。说好了不愁眉苦脸的，怎么刚说完就伤感起来了，开心些。今开带你
去的这个地方可是好地方。‘歌舞升平’俱乐部知道吧？”赵军一脸期盼的望著
我。

　　“‘歌舞升平’？没听说过，是个什么地方？”我问道。

　　“像你这样的书　子哪儿会知道呀。这‘歌舞升平’呀！是个私人的会员制
俱乐部。俱乐部的老总叫扬海。是中央某位首长内妾的弟弟。就连我到那儿都得
规规矩矩。我可不想现在的位子被那位内妾用枕头风给吹没了。呵呵！这种俱乐
部外面知道的人很少，就算你再有钱得不到扬海的许可你也进不去。能进得去的
人都是有头有脸的政界要员或是商界富豪。”

　　“Ｓ市竟然有这么一个地方，我还是第一次听说，赵哥。那儿有什么吸引人
的地方呀？”我急切的问道。

　　“吸引人？那儿简直就是人间天堂。只要你有钱或是足够的权力他们可以给
你物色各式各样的美女。当然他们不是皮条客，他们只是提供这样的一个机会，
能否到手就得八仙过海各显神通。

　　跟你说，有不少的歌星都在里面钓金龟哦。虽然只是一个ＰＡＲＴＹ的社交
形式，但来者都心照不宣。男人当然就是来猎艳的，女人当然就是来挣钱的。当
然这样的俱乐部会费也是惊人的，想取得会员资格必须在会员的介绍下得到扬海
的许可，每年交二十万的会费才行呀！”赵军说完之后车已经来到了位于奢口区
临海的一个别墅群。

　　　　　　　　　　　　　　六：初识扬小曼

　　赵军说完之后得意的看著我，在他的内心以为，一个男人不管受到何种打击
和伤害，只要不是钱财散尽，在美女如云的地方心情总会是好的。因为赵军认为
一个男人无非就是权力，金钱和美女。可此时的我心里却是恨透了这种以钱，权
玩弄女人的方式。“社会败类，人类渣滓！”我的心里狠狠的骂著操纵著这个机
构的扬海，对于这次“散心”的热情也低落了许多。

　　当车在一幢庄园式的别墅前停下来之后我下车站在车旁举目望去，只见一栋
二层半的欧式建筑，在周围欧式铁艺的围墙下气派不凡。为什么说是二层半呢？
因为在建筑物的顶楼除了后半段宽大的落地窗，前半段则是一个露天阳台，面积
差不多占了三层整个面的三分之二。别墅前停满了各式各样的轿车。赵军的那辆
三菱放在那里显得特别刺眼。

　　当我还在感叹整座别墅的气势和典雅时，赵军已走向站在别墅前的两个高高
大，身材◇梧。身著黑色西装眼戴墨镜耳朵里还带著耳塞的年轻人面前。不知道
说了几句什么就向我招了招手。当我走进别墅时发现了门口的监视器。

　　进了门口，两旁的花圃里开满了娇艳欲滴的鲜花，在别墅的大门口前，两排
棕榈树一字排开。在夜色里的射灯照射下显得郁郁葱葱。当我和赵军刚刚踏向台
阶，别墅的大门就被一个身著中国古典式大红旗袍的美女打开。一眼望去，房内
的情景可真是让人大开眼界。

　　宽敞的客厅中间有一个圆型的舞池。地上铺著红色的地毯。中间一个女歌手
正在忘情的演唱著邓丽君的《我只在乎你》。大厅左侧的藤编桌椅上坐满了人，
一个个衣著光鲜。而右侧是一个吧台，吧台内的酒柜上摆满各式各样的酒。周围
站著或坐著三三两两的人群。

　　吧台前坐著一个熟悉的身影，“那不是陈朝阳吗？”我心里暗自叫道。环顾
四周，除了陈朝阳我还发现了候勇的身影，除了他们之外我就再也找不到任何熟
悉的人了。我们的进入并没有引起任何人的注意，在场的男男女女仍自顾著谈笑
风生。我被赵军　到了吧台的方向。

　　“老赵，你来得也挺早嘛。哈哈。”说完朝赵军笑了笑。

　　“彼此，彼此。老陈你不是比我还早吗？”赵军笑著回应道。

　　“这不是小徐吗？赵军。你们哥俩最近可真是形影不离呀！以后这儿有了小
徐，我看我们这些老头子就不用来啦，唉！”陈朝阳戏谑的说道。

　　“陈院长，说笑啦。您才是老当益壮，都说　是老的辣。我这个后生晚辈也
只是沾了赵局长的光来这儿玩玩，主角仍是您，我只是个过客而已。”我走到陈
朝阳身边勉强的露出笑容说道。简单的客套几句，赵军就沿著舞池边把我带向左
边的空椅子上坐了下来。在刚坐下不久就有另外一位身著旗袍的女人为我们送了
两怀红酒过来。

　　“老弟，来到这儿的男人，没有谁会把时间浪费在男人身上，这儿可是真真
正正的风月场所。你放心，这里的任何一个女人只要你有足够的魅力和金钱都可
以上。”赵军说完朝我笑了笑。

　　“赵哥，你就不用照顾我啦，我坐在这休息一会儿。你该干嘛干嘛吧。”我
回了赵军的笑之后会心的说道。

　　“那好，你就在这儿坐会儿，我去跟几个朋友打打招呼。有自已中意的，我
说过八仙过海各显神通。哈哈。”赵军说完之后的笑声有点儿大。

　　赵军起身之后突然回过头来说：“忘了告诉你啦，这儿有个不成文的规矩，
你只可以对身边没有男人的女人搭讪。千万别做傻事。”赵军说完看了看不解的
我接著说：“放心，这儿男女的比例足够你找到单身的女人。呵！”说完之后赵
军头也没回的朝吧台方向走去。

　　直到现在我才真正有空来仔细端详整个大厅。别墅内部的结构有点像老北京
的四合院，不过是双层的那种。可潜意识里更觉得它像过去八大胡同里的青楼。
那些穿红色旗袍的女人好像是服务员，她们一般都是浓妆艳抹。旗袍的衩开的很
高，都差不多快到腰啦。

　　男人大多是中年人，年轻的人也有，只不过在这个以中年人占多数的地方显
得太少。我想按照赵军的介绍这些人不是纨裤子弟就是有钱人家里的花花公子。
他们身边的女人一个个都婀娜多姿，形态各异。虽然在晚上不是太强烈的灯光下
看不清她们真正的面目，不过从轮廓和曲线上看来，都称得上是曲线玲珑，媚柔
的声线中更透露著风情万种。

　　此时，舞池中的女歌手刚唱完。身边便响起了稀稀散散的掌声。对于掌声女
歌手好像并不在意。在这儿不多的观众当中这种演唱好像是即兴的。没有宽敞的
舞台，没有热烈的掌声，更不会有鲜花。

　　不对！只见我旁边一个外表斯文的中年男人正捧著鲜花向舞池中间走去，由
于我是在左侧，等那个女歌手回过头来时我才惊讶的发现。那不是孙悦吗！！…
我瞪著大眼看著她随著那个男人坐回我旁边的椅子上。看看周围，除了我好像根
本就没人注意刚才发生的一切。

　　看著身边发出放荡般笑声的孙悦，我的好奇心顿时被心底涌出的阵阵厌恶感
驱散。“真是世风日下呀！想不到舞台上光彩照人的往日明星现实生活中也就不
过如此。”心里一阵茫然后我端著手里的酒杯迈向客厅正中那Ｙ字型楼梯，我只
想跑到先前看到的那个阳台上安静的一个人呆会儿。

　　站在二楼看著楼底下渐渐起舞的人群，浪漫的舞曲夹杂著人群的切切私语，
从左侧的楼梯上到三楼，高高的落地门窗半开著，宽大的阳台上一个人也没有。
上面横七坚八的摆著几张折叠式的沙滩椅，一张圆型的钢化桌上放著几瓶酒和几
个残留著酒液的玻璃杯。我就靠著桌子在椅子上躺了下来。当双眼合上的时候小
乔那憔悴的身影又开始在我的脑海里惹隐若现。

　　“小乔，对不起，我没用，我真的没有。做为你的男人我连最基本的保护你
的能力都没有。就是现在我都不知道该如何对付那该死的刘向阳。如果老天有眼
请给我力量吧！”我一边在心里愧疚而苦恼的忏悔，一杯杯红酒也灌进了嘴里。
我不知道自已到底喝了多少，直到桌上的三个酒瓶再也倒不出一滴液体，我那心
底的默语也渐渐有了声音。

　　“刘、、、刘向阳，你这个王八蛋！你这个人面兽心的社会败类！”我咬牙
切齿的说完后狠狠的把手中的酒杯向地上摔去！

　　“你是谁？怎么跑到阳台上来了，难道你不知道这儿是不允许上来的吗？”
一个穿著吊带长裙的女人出现在我的背后说道。

　　“我、、、我是谁？我是谁、、你管得著嘛你？”我头也没回支吾著说道。
由于酒的原因我的口齿也不是太清楚。身在何处也被忘得一干二净。

　　“这位先生，你喝多了。ＰＡＲＴＹ只限在一楼，请你下去。”她很礼貌的
说道。

　　“ＰＡＲＴＹ？”我这才想起我是跟赵军来到一个叫‘歌舞升平’的地方散
心的。“什么狗屁ＰＡＲＴＹ，一个个看似道貌岸然，肚子里全是些男盗女娼的
勾当。你以为我不知道你是什么德行？不就是钱嘛？你要多少？来！先让你大爷
我舒坦舒坦。”说完之后我猛的从椅子上起来向背后的身影抱去，此时的我只想
借助性交来发泄心里积存的怨恨。

　　“请你放尊重些，马上下楼去。”她一边说一边轻松的躲开了我摇晃不定的
身子。

　　“尊重？你们还　要尊重吗？”说完再一次朝著她的身影扑了过去。酒真是
好东西，喝多了什么都也干。当我抱住她那丰满而又成熟的身躯时。手就在她的
胸前搓摸开来。

　　“啪！”一个耳光重重的打在了我的脸上，我那本来就摇晃的身体一下就倒
在了她的脚下，脸上也火辣辣的。倒在地上的我此时突然想起小乔的遭遇，再想
了想现在的自已。泪水就随著大声的哭泣涌了出来。

　　原以为可以打醒眼著这个男人的女人，没有了先前的镇定，竟然有点儿手足
无措的感觉，同时也在好奇这个躺在地上相貌平平的男人为何在这儿放声痛哭，
这儿可是不少男人向往的安乐窝。

　　“你没事吧？”她在我身边蹲了下来问道。当我坚难的抬起我那沉重的头颅
时，再一次的惊讶了起来。

　　“你不是扬小曼吗？你不是那个唱‘小背篓’的扬小曼吗？你怎么会在这
儿？”我瞪大了腥红挂满泪痕的双眼注视著她，不停的问道。

　　“对，我是扬小曼，这儿是我的房子，每次来南方演出或是散心我都会住在
这儿。”扬小曼面带微笑的说。

　　我摇了摇有些晕的头，站直了身子：“对不起，我还以为你是楼下的那些女
人。”说完我精神颓废的朝椅子上躺去。

　　“这儿是你的房子！！！？那么说这个俱乐部是你开的？”我再一次注视著
她问道。

　　“不，这儿房子虽然是我的，可俱乐部却是我弟弟扬海开的。”扬小曼说。

　　同样注视著徐徐的扬小曼此时的心情更是矛盾。可以说在她生活圈子里认识
的那些男人当中，不说这样对她动粗，就连注视也是不敢的。

　　想想自已有名无实的夫妻生活和那已不能尽人事的老头儿。自已也算得上是
个怨妇，长时间的性压抑致使胸中的欲火一点即燃。即使是现在仍然能感觉得到
胸前就像有一团火在烧。

　　看著落地门窗上娇好的容颜，连绵的曲线。“难道我就这样虚度自已的美好
岁月吗？”也许是个普通人会更好些，但是作为扬小曼却是没有几个人敢碰的。
再一次的注视扬小曼已经把自已深深的陷入了徐徐那深遂的眼神中。

　　虽然心里仍然存在著扬小曼与这个俱乐部是否有直接关系的疑问，但在看著
扬小曼有些走神而春波荡漾的眼神时我的心里也起了阵阵涟漪。在楼下仍然优扬
的歌曲声中我们长时间的注视著对方。突然，扬小曼跨过我躺著的身躯坐在我的
大腿上，双手捧起我那黯然神伤的脸有些慈祥的轻吻我的额头。闭上双眼的我感
觉她那火热的嘴唇顺著我的泪痕一直滑向我的脖子。多么温暧的感觉呀！

　　扬小曼有些激动的拉起我的手轻轻的放在她的胸前，放上去时用力往下按了
按，　孔也重重的呼出了一口气。当我稍稍想挺起身子以便更好的紧握她的双乳
时，她的舌头就钻进我的嘴里。已经不能再呼吸了，她的津液竟然如此的甜美，
身上更散发著一种绝非化妆品的味道。那是一种自然的体香，像月光下淡淡的茉
莉，又像清晨雨露中的月季。

　　当唇与唇分离时，我狠狠的咽下口中的液体。就在我想要说些什么的时候，
扬小曼轻轻的把食指放在我的嘴唇上，羞红的双颊真像三月里的桃花。

　　闭著双眼的扬小曼从双肩把那两根在肩上的吊带推向两侧，鲜红的蕾丝花边
内衣顿时映入我的眼帘。扬小曼看著有些痴呆的我，把手伸上后背，那对坚铤而
丰满的乳房在胸衣挂扣解开的同时蹦了出来。乳头没有其它成年女性的黑色，白
晰的乳房在乳晕处暗淡，在乳头处红润。扬小曼一把把我的脸拉向她的胸间，除
了舌尖在乳头的上徘徊外，我就沉醉在那芬芳的双乳之间，让自已窒息。

　　当双手绕过她的腰往她那肥肥大大的屁股摸去时，伸进她那挂在腰间的裙子
竟然发现她的内裤是Ｔ字型，握了握她那肥美的臀部，我就直接把那根细细的裤
带往上拉去，能感觉得到由于内裤深陷阴唇间而带给扬小曼的刺激。

　　一紧一松的拉扯下，扬小曼把我的头按得更紧。起身抱起她放在椅子上时头
也不晕了，身子也不摇晃了。轻轻的平稳的把闭著双眼的扬小曼放了下来。扬小
曼仍有点不好意思睁开双眼，双手紧紧的握住椅子两边的扶手，一腿放直一腿卷
曲。

　　我的分身也已在暴涨中分泌出了晶莹的液体。除光身上的束缚时挺立的分身
一颤一颤，龟头部位在夜光下闪闪发光。当我跨过她的身子再一次亲吻她的嘴唇
时，分身就像珍玩一样在她的手里把玩著，爱不惜手。

　　随著嘴唇的一路下移，拉下裙子时，Ｔ字型内裤已经完全浸在潮湿的阴唇之
间。修剪整　的呈倒三角的阴毛下只能看到细细的一条小缝，咬住鲜红色的内裤
边缘。就这样从她的腰间往下拉了下来，当陷在阴唇中间的布条出来时扬小曼夹
紧了双腿，双眉紧皱。

　　轻轻的打开扬小曼的双腿架在两边的扶手上。舌尖便在缝　里撩动，当扫过
那颗突出的相思豆时扬小曼的整个身子都有些颤抖。内陷的阴唇也在小腹收缩的
作用下一张一合，简直就是一朵含苞欲放的花蕾，散发出浓浓的桂花香味，没有
想到人的身上竟然有这种味道，可比身处八月的桂花林。这种味道让我括约肌强
有力的收缩，血液沸腾。

　　当我起身坐在扬小曼的身前时，分身就就顶在她的那油腻的阴部，在相思豆
上轻点之后，越过阴阜挺立，就像反长在扬小曼身上的东西。

　　扬小曼的双腿绕过我的腰，右手就握住了我的分身往她私部移去。我的屁股
往后挪了挪，对准之后，挺进！扬小曼迅速将双手背向背后椅子的边，死死的握
住，挺起下身。温热，紧紧的束缚。滑腻，深深的挺进。恨不得把整个身子都放
进去。在我缓和的抽送中，扬小曼紧咬嘴唇，头深埋自已的腋下。

　　“小曼，你知道吗？在大学的时候你一直就是我的性幻想对象，每晚都要在
对你无止境的幻想中让心神疲惫后才能安然入睡。没想到现在的我竟然可以一亲
芳泽。”我抱起小曼坐在我的大腿上，在她的耳边轻声的说道。

　　扬小曼拉开我紧紧拥抱住她的手，再一次深深的凝视著我，在我的嘴唇咬了
一口，舌尖就放肆的在我的口腔搅动。

　　我把手放在她的腿下，站起身躯时腰下狠狠的挺立。每一次当小曼的屁股往
下沉时都会发出“啪，啪”的响声。她在我身上显得有些重，当我坐下时她就爬
在我的身上蠕动，睾丸上都沾满了从那儿流出的淫液。在她紧紧贴著我的耻骨厮
磨时我的肩头一阵巨痛。我能明显的感觉得到因为高潮而痉挛的大腿内侧和无规
律收缩的阴道内壁。

　　扬小曼抬起头，嘴角还有丝丝鲜血，媚眼如丝般的看著我说：“谢谢你！”
就爬在我的肩头喘息。

　　我的分身仍然坚立在她的阴道之内，虽然神经高度兴奋，可是扬小曼的这种
蠕动远远没有达到我射精的要求速度。稍稍抬起她的屁股，双脚紧抓地面，分身
就快速的在小曼的阴道内抽送起来。

　　还在享受高潮馀味的扬小曼，更不经不起如此快速有力的抽插。披肩的长发
在疯狂的摇晃中散乱，声音的来源也从　腔转到嘴里。在顶住最深处发射时，仍
在流血的肩头再一次被咬住。此时疼痛却已不在。剩下的只有紧紧的，紧紧的拥
抱。

　　分身已从她的阴道内退缩了回来，可我们仍然没有动，就这么躺著，虽然身
上的扬小曼有些重，可我却不想再分出任何一点儿力气来挪动她。楼下的音乐停
了，楼下的车群也渐渐的散去。赵军也在寻找中认为我独自离去而拥娇入怀开著
他那辆三菱飞奔而去。不记得躺了多久。扬小曼感觉到凉意后缩了缩肩把我紧抱
的时候我才拿起地上的西装外衣盖在她的身上。

　　“还不知道你的名字呢？”扬小曼摇了摇头笑著说。

　　“我叫徐徐，在市政府办公室工作。”轻抚小曼的大腿回道。

　　“你是第一次来吧？对了，你怎么会一个人跑到三楼来喝闷酒？又怎么会痛
哭？不会是因为我打了你吧？”扬小曼抬起头疑惑的看著我说。

　　“我、、、、”于是我把自已是怎么来到Ｓ市工作，以及小乔怎么受害的经
过及现在的处境说给了扬小曼听，虽然就像在讲一个别人的故事。可痛苦往事的
回忆还是让我眺望夜空的眼里再一次朦胧。“我是不是特别没用？连自已心爱的
人都保护不了。”说话的时候我并没有看著扬小曼，只是自顾的看著仍然漆黑的
夜空。

　　“唉！没想到在现在这个时代竟然还会有这种事情发生。”扬小曼说完在我
的胸口亲吻了一下。手就在我的胸口抚摸著。扬小曼并没有惊讶，只是奇怪为什
么那个刘向阳会用这种手段。按照他的权势要得到胡小乔应该不是难事呀？看著
眼前这个给予自已快乐而悲伤的男人扬小曼心里竟有一种怜爱的感觉。

　　“想要对付一个男人，权力和金钱固然重要，可你知道对付一个男人最好的
武器是什么吗？”小曼说完看著我。

　　“什么？”我问道。

　　“看你蛮聪明的怎么就这么笨呀，对付男人最好的武器当然就是女人。难道
你没听说过千里烽烟只为博红颜一笑吗？难道你不知道女人的媚笑可以倾城倾国
吗？何况只是一个小小的市委书记。”扬小曼不紧不慢的说道。

　　我茫然的看著扬小曼心想：“我又不是女人，我怎么能办得到这些？”

　　“我过几天就要带著我弟弟扬海去国外为他做胃部切除手术，他的胃穿孔已
经很严重啦，我们正在考虑是否要停止歌舞升平，有没有兴趣帮我做段时间？”
扬小曼媚笑的看著我说。

　　“接管歌舞升平？你说让我来接管歌舞升平？”我疑惑的看著扬小曼说。

　　“反正是要停止的东西，我们也找不到合适的人来管理它，我相信你！挣不
挣钱无谓，只要不亏本就行了。”扬小曼说完把脸紧紧的贴著我的胸口。

　　“能管我叫声姐姐吗？扬海从小就是个野小子，从他那儿我感觉不到姐弟的
乐趣。我虽然不参与俱乐部的事情，但它的性质我还是知道的，这个俱乐部也可
以说是我弟弟的唯一心血和爱好。他喜欢从背后操纵某个人。我不想让它消失。
如果有你这个弟弟来打理，我想扬海会赞成的。”

　　“姐！”说完我竟然感动的再也说不出话来。

　　“外面冷，我们回房间吧？”扬小曼说完捡起地上我的和她的衣服，拉著我
光著身子往楼下走去。我被扬小曼拉进了位于二楼正中靠往三楼楼梯口的一个房
间。躺进浴缸的我抱著怀里的扬小曼。轻抚她那光滑的肩。

　　“我向你说说歌舞升平吧。你应该发现这个房间有点像老北京的四合院吧？
具体的说这栋楼房是我弟弟按照清朝的妓院设计建造的。只是内部已经改为现代
装潢。”

　　“在这个俱乐部里除了我和扬海的卧室在别墅靠后正中的位置外，还有十个
房间。进大门的时候在楼下你应该发现左右各有两个房间。左边第一间是个娱乐
室。第二间是个健身房。右边的两间分别是保安和服务员的宿舍。而二楼左右二
边的六个房间分别是提供给女人住的。另外在永兴房产的永兴馈十楼有八套房间
也是提供给这些女孩子住的，当然住在别墅内的一般是明星名模或是高素质的女
孩。”

　　“至于女人的来源，扬海在北京，上海，重庆，广州四个城市分别有四家猎
艳公司。专门物色各式各样姿色，素质都很高且有意下海的女人。他们通过扬海
的私人手机联系，每一个从这些城市过来的女人都会带来一个刻有‘歌舞升平’
字样的手镯做为信物。不要小瞧这些猎艳公司，上至明星模特，下至普通百姓，
只要他们觉得有特点，都不会放过。而这些过来的女人除了明星和名模外都要经
过扬海的筛选，他认为合适的才会留下。”

　　“而俱乐部的营利除了收取会员会费外主要是从这些给那些男人做情妇的女
人按照实№情况收取一定的佣金和有¤值的信息。除了吸收会员，你一般都不　
要露面，扬海手下有个管家，至于会员资料，和在住小姐信息等等其它事项明天
让扬海向你介绍。”扬小曼虽说的轻巧，对于我来说无疑就像刘姥姥进大观园。

　　我还没细细消化扬小曼说的话，她一把转过身来就把我往浴池中按了下去。
一边亲舔著我的耳朵一边说：“徐徐，不是姐姐嫉妒你，你要是真的接管歌舞升
平之后，有很多机会认识很多很漂亮的女孩子。等姐姐回来的时候你不但要保重
好身体，更不要忘了姐姐我。”说完头就埋进水里一口含住我那半硬的分身。

　　“姐，如果我徐徐负了您，就让姐姐一块一块的割下来吃掉。”我信誓旦旦
的说道。

　　扬小曼吐出我的分身，双手在我的身体上游走。到我肩头的时候手有些颤抖
的轻抚著上面的牙印，伤口上还有些许鲜血。

　　“痛吗？姐姐真不好，咬伤你啦。”说完伸手到胯下，把我的分身在水里往
阴里送去！


　　　　　　　　　　　　　第七章：年轻的老爸

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：

　　第六章出来之后，很多朋友说和扬小曼的相遇太突兀，尤其是这么大一个生
意交给一个陌生人不太现实。

　　一开始我也有想到过，但是从另外一个角度来说作为扬小曼这样的一个女人
背景就不用我说啦，她又是一种什么样的心态呢？钱？权？名？我不知道还有什
么是她要期待的。也许亲情，友情，爱情才是她现在所缺少的吧？

　　徐徐的出现可以说打乱了她以往那种高高在上的心态，被无故非礼激起的压
抑欲望，由一个男人的痛苦而产生的怜爱。空虚寂寞的生活也许正　要一个这样
的情景来满足她那欲求不满和所拥有能力展示的平台。没有发现整个性爱场面扬
小曼都像个小女孩子吗？我想大多数的女人更愿意因情而性而不是因为性而性。
一旦有了这种心态做出让其接管歌舞升平的决定就顺理成章啦！

　　当然这只是一篇小说，夸张些也就不足为奇。还有就是我是第一次尝试写东
西，知识面和文字功底有限，有很多方面只是随手拈来可能并没有经过深思熟虑
不足之处还请原谅。

　　还是在第一时间放上来。谢谢大家的支持，我会努力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当我醒来的时候头有些痛，睁开双眼打量著这个陌生的房间才让我想起昨天
夜里像梦一样发生的事情。一口气喝完了放在床头上的一大杯水之后心里的感觉
才好了些。此时我才发现扬小曼并不在这个房间里。人呢？只记得整个晚上扬小
曼都是蜷缩著趴在我的胸口睡的，像个小女孩一般温情至极。歌舞升平！对了，
昨晚小曼好像说要让我接管歌舞升平，真的要去管理这个Ｓ市最大的淫媒吗？

　　“扬小曼，胡小乔，刘向阳！”心里默默的念这他们的名字，一幅未来的蓝
图正在我的心中缓缓打开。

　　“姐，你不是开玩笑吧？真的要让你房间的那个男人来接管俱乐部？”一个
陌生男子的声音打断了我的思绪。

　　“对！”扬小曼很坚定的说道。

　　“姐，我知道很难改变你的决定，我的胃也不允许现在留下来打理俱乐部。
但是，让一个你才认识一天不到的人来接管我还是不太赞成。姐，只要你能证明
他有这个能力我就同意。再说，姐，玩归玩，别太认真才好。”陌生男人再一次
说道。

　　“这是他的名片，我从他口袋里找到的。你先看看，至于他有没有这个能力
我不知道。不过据我所知这个清华毕业的市府办公室副主任管理你这个俱乐部应
该不成问题。”扬小曼回道。

　　我迅速的穿起横七坚八的放在地上的衣服，打开房门朝著声音的方向走去。
就在走廊上，扬小曼半倚著围栏，她的对面站著一个面容清瘦，脸色有些苍白，
头发一丝不乱，眼带一副无镜框的眼镜，看样子跟我差不多大的男人，一身随意
棉质休闲衣服，病态中透著精明。

　　“徐徐。”扬小曼看著我而扬海则盯著名片同时说道。虽然扬小曼早就想到
要与我同时面对弟弟扬海，不过我在她毫无心理准备的情况下出现还是让她有些
不太自然，毕竟我只是她的一夜情人。而扬海则抬起头好奇的打量著这个能让姐
姐委身的男人。

　　不算太帅，也不算太健壮。除了刀削般的脸颊和那双浓眉下深遂的双眼扬海
再也找不到什么值得称赞的地方。他怎么也想不明白姐姐怎么会喜欢他。

　　“来，给你们介绍一下，这是我弟弟扬海。”扬小曼对著我说道。

　　“我就是徐徐。”说完苦笑著向扬海伸出手。

　　扬海轻轻的在我手上握了握说道：“钱对于我们来说已经不太重要，俱乐部
是我多年的心血和嗜好。我只是希望你能好好的让它继续。我相信我姐姐，同时
我也相信你也不会让我姐姐失望。”

　　扬海在扬小曼的面前可以说极其顺从这个姐姐的意思，扬海知道，如果没有
姐姐他就没有现在的一切，何况现在自已也真的是没时间和精力来打理这个俱乐
部，对于让谁来管理他一时也头痛。既然姐姐找这么个人来，不管其是否真的有
能力管理好，但可以看出他是一个可以让姐姐真正开心的人。这就足够啦。

　　“我已经订了明天下午香港至旧金山的机票，我弟弟的病已经刻不容缓。这
儿可就交给你啦。”扬小曼无限情深的望著我说。

　　“我、、、”我竟有些不知所措的说道，一个人的身份立场和能力迅速的转
变不是谁都能片刻适应的，说实话我并没有真正的想过要来管理这个俱乐部，脑
子里除了俱乐部大多还停留在与扬小曼似是而非的相遇上。就算有想过管理俱乐
部，那也只不过是想利用它达到自已复仇的目的。

　　“行了，你也别说什么了，不早了，你先回单位。能请假更好，下午早点过
来。有关俱乐部的事情还　要进一步交待。”扬小曼说完就拿出手机。

　　“周琳，你去把车备好，待会儿去送一个客人。小海你先去准备一下俱乐部
的事情。下午你们好好聊聊。”说完就拉著我回到房间。

　　“姐。”进房后我紧紧把扬小曼抱在怀里说道。

　　“徐徐，你什么也不用说。我应该感谢你，真的。有些事情做姐姐的不能跟
你说，请你原谅。只求你别把姐姐忘了，等下次见到姐姐的时候能像现在这样，
我就心满意足啦。”扬小曼把头枕在我的肩膀，轻轻的抚摸著我的后背说道。

　　“好了，你先回吧。下午早点过来。”扬小曼眼神中透露著依依不舍。

　　在我往楼下走去的时候，想起一个晚上没回家，不知道小乔现在怎以啦？再
回想现在的自已，这一切真的就像是一场梦。穿过大厅，越过那片繁花似锦的花
圃，一辆奔驰就停在门口。上车的时候先打了个电话回办公室，以身体不舒服为
由请了假，就让司机往附田保税区的方向驶去。

　　当车在宝瑞轩的楼前停下时，已经是早上的九点。

　　“谢谢你送我回来，我到了，你可以回去了。”我对著司机说完后就准备开
门下车。

　　“等等，曼姐说今天这车就给你用了，我在楼下等你，下来的时候叫我。”
一个女人清脆的声音从前排传了过来。

　　踏出车门的我忍不住回头看了她一眼，她有一张稍黑而健康的脸。在她欲言
又止的时候，我应了一声后就往楼上走去。

　　胡小乔自从被刘向阳迷奸以后心灵的门扉在潜意识里已经自我关闭，现在的
小乔怕面对一切陌生事物和人，当然也包括徐徐。她在不断的逃避，逃避。

　　在徐徐长达半年的陪伴下心灵的创伤虽然渐渐的愈合，但是却产生了对徐徐
过份的依赖，徐徐的整夜未归这在以前是从来没有发生过的，每晚的陪伴已成为
胡上乔的习惯，既然是习惯一旦徐徐在这个固定的时候离开了她的视线她就坐立
不安，手足无措。

　　当我走进房间的时候，除了小乔的父母并没有见到小乔。“伯父，伯母小乔
呢？”我有些焦急的问道。

　　“还在床上休息，你昨晚上哪儿啦，看小乔那心急的样子我都替你担心。”
小乔的母亲回道。

　　我径直向卧室走去，推开房门，小乔侧卧的身子把头枕著自已的手臂上。当
我蹲下身子的时候却发现小乔睁著空洞的双眼在发呆。“小乔，你不舒服吗？”

　　当小乔收回呆滞而空洞无神的眼神时，才发现身边的我。“徐徐，不要离开
我，不要！”带著哭声的小乔一把把我紧紧的抱住。眼泪也跟著涌出眼眶。

　　我一边拍著小乔的肩膀一边说道：“乖，我怎么会离开你呢？我会一直待在
你的身边，直到永远，永远！昨天晚上只是因为有太多的工作要做。”面对著泪
流满面的小乔心里的痛再一次加剧，也加深了我对于刘向阳的恨。

　　“昨晚我等了你一个晚上，我以为你不会回来。早上的时候还没看见你，我
以为你不要我啦，我以为你嫌弃我啦。”说完便埋在我怀里放声的哭了起来。

　　在我还不知道该如何安慰她的时候，埋在怀里的脸突然抬了起来，双手搂住
我的肩膀，嘴唇就朝著我贴了上来。她的吻有些放肆。此时的我把她搂的更紧，
更紧。小乔的双手有些急促的的脱掉我的上衣，当她的手放在我的皮带上时我竟
然发现连卧室的门都没有关。小乔的举动并没有带给我多少性的冲动，看著眼前
的小乔我的心都碎啦。

　　我起身关掉房门时，小乔从背后紧紧的抱著我。舌头在我的背上游走。我拉
过背后的小乔，捧著她那张挂满泪痕的脸，在吻干她脸上的泪痕后，单膝跪了下
来，“小乔，嫁给我！如果可以我愿用我的一生来换取你的快乐和幸福！”

　　小乔的眼中再一次涌出了泪，不过那晶莹的泪里闪耀著幸福的光芒。我抱起
小乔，轻轻的放在床上，除去她的上衣和裙子。当手放在内衣前的按扣上时，小
乔瞪大著双眼看著我，一把抓住我要行动的手，不过只是一瞬间她就咬著下唇闭
上双眼松开了拉住我手腕的双手。胸衣被解开时那对久违的双乳呈现在我面前，
我低下身子反脸贴在上面轻柔的厮磨著，小乔的双手也紧紧的按住了我的头。

　　整个前奏花在嘴唇与双乳上的时间差不多持继了十分钟，与其说这次性爱是
为了让小乔的疑心一去不返，倒不如说我是为了让她早日走出往日的阴影，打开
她那心里的死结。当我的嘴唇滑向小乔那仍然白晰的阴部时，小乔却用双手挡住
了我的头，“徐，那儿脏，别！”小乔闭著眼睛说道。

　　“不，你的身上每一寸地方都是那么圣洁。”说完用力打开小乔那合拢的双
腿，舌尖藉著口液钻进了那有些干涩的阴道内。现在的我说是舌尖的舔拨不如说
是在品尝人间美味。每一个角落，包括肛门我都没有放过。

　　小乔紧闭著双眼，双手仍做著拦挡的动作，下身也在在蠕动著似乎要摆脱我
的舔食。等到花蕊似打上晨露之后我抬起了头，侧躺在小乔的背后，左手绕过她
的脖子握住她的右乳，右手更是紧紧的把她往我身上抱来。除了手上的力道，每
一个动作都极其的轻柔。

　　当我的分身在她的屁股沟徘徊的时候她的身子有些　直，可能是受辱后的心
理作用和太长时间没有性接触。分身藉著口水和淫液缓缓的，缓缓的进入了她的
身体。小乔的右手反过来死死的抓住了我的头发。

　　就这么静静的躺著，直到感觉小乔不像先前那么紧张，阴道彷佛拒绝般的收
紧也渐渐的放松了些。扳过小乔的头我就在小乔的双唇上吻了下去，轻柔的吻配
合的下身轻轻的蠕动，小乔那有些憔悴的脸上也渐渐有了些许红润。

　　当阔别已久的情欲再一次袭向小乔的身心时，她的屁股往后顶了顶我，嘴里
也发出久违的呻吟。我的速度也加快了些，由于分身长时间的放在小乔的私处，
只有快速的抽送才能释放我燃烧的欲望。小乔在一浪接一浪的冲击下有些体力不
支。此时的小乔只想把整个心神都淹没在一波又一波的高潮里，当分身带著我的
精液和她的淫水从阴道里退出时，她竟然有点依依不舍。

　　整夜未睡的小乔有些累了，持续作战的我也有些疲惫。不过小乔还是在我的
坚持下喂她喝了碗粥才沉沉的睡去。洗完澡的时候已经差不多十二点。短暂的温
存竟然已经用去了三个小时。换了身衣服，并叮嘱好小乔的父母有事给我打电话
后，才匆匆的往楼下走去。

　　周琳的车仍在原来的位置，她坐在车里也一动未动。上车之后我对著她说：
“走吧，随便找个地方吃点东西，我想你也饿了。”说完就闭著眼睛靠在车椅上
再一次续想著我心中的蓝图：“既然你这么喜欢女人，我就让你栽在女人的身
上。”当心里暗自说完时车在一家极具农家风格的餐馆前停了下来。

　　当在餐馆里靠窗的两人桌子前坐下来时我才仔细的端详著眼前的这个女人。
短发，尾部稍卷。脸蛋有种健康的颜色，并不白，当然只是相对于我身边的女人
来说是黑了些。瓜子脸，下颚有一颗小小的黑痣。眉毛细长，只在眼角处有一点
点弯曲，并不杂乱。单眼皮下一双小小的眼睛，正有些忧虑的望著我。轻巧而单
薄的嘴唇。如果皮肤再白嫩些还真像个小家碧玉般小巧玲珑。

　　“听说曼姐要带扬总去国外治病？”周琳问道。

　　“嗯，他们明天下午的飞机。”我答道。

　　“那俱乐部怎么办？是不是我们都要被解散？”周琳终于说出了心中的顾
虑。

　　“不，俱乐部可能会由我来管理，至于人事安排我想那得看扬海的安排。”
我看著她说，“对了，听你叫扬小曼做曼姐，你跟她的关系应该不错，应该不会
被解雇吧。”我有些好奇的问道这个在美女如云的地方当司机的女孩子。

　　“我两年前就认识了曼姐，那时的我还在海军南海舰队湛江基地陆战队里面
服役。曼姐作为海政歌舞团的演员每年都会到基层去慰问演出。那年正好在我们
那儿。很幸运，我们这些女兵有机会在曼姐演唱的的歌曲《爱我中华》中伴舞。
说是伴舞，其实是在期间表演一套军体拳。”

　　“演出团前一天就到了，在一次排练中不知道布景怎么搞的，也许是因为我
们的军体拳在舞台上的动作有些大，那个布景就倒了下来，我正好在曼姐身边，
推开她后我被砸伤了。就这样，曼姐多次到医院看我，才认识的。我是农村出来
的，曼姐也是，我们聊得非常投缘。由于快要退伍了，曼姐留下电话让我退伍后
找她。后来就被曼姐安排在俱乐部做扬总的司机。”

　　周琳眼望著窗外一边回想著一边娓娓道来。

　　“我家在农村还有一个弟弟和一个妹妹，我不能失去这份工作的，如果没有
这份优厚的工资待遇他们可能从此再也进不了学校啦。”周琳说话时有些伤感。

　　“放心吧，如果是我可以决定的我一定不会让你离开，我想曼姐也不会让你
离开的。”说完后我伸过手在她的肩膀上拍了拍稍做安慰。

　　餐馆的菜做得挺精致，色香味俱全。可是我和周琳都没有什么胃口，随便的
吃了些我们就开车往奢口区的别墅群而去。到达别墅时已是中午一点多，由于周
琳的陪伴门口的保安问也没问我们就径直往里走去。大厅已没有了昨夜的景象，
非常安静。除了坐在右侧两个在吧台前的女孩子，并没有看到扬小曼和扬海的身
影。当我往楼上走去的时候周琳并没有跟来而是往右侧的宿舍走去。

　　走到二楼的时候就看到扬海从房间里出来。

　　“你来了，我姐她在房间休息，先别打扰她。来，到我房间里吧。”说完打
开身后的房门走了进去。

　　在我跟进去之后才发现这个房间跟扬小曼的房间一模一样，唯一不同的是这
儿有一张特别大的床。

　　“明天我就要离开Ｓ市啦，可能很长的一段时间都无法回来。说实话我真的
不忍心离开这个充满著激情与活力的城市，当然还有点放不下我的俱乐部。我想
你是幸运的，不为别的，就为能得到我姐姐的认可。我走后相信你能管理好俱乐
部，而我没什么别的要求，只要我姐姐和你在一起的时候你能让她开心就好。”
扬海充满期盼的看著我说。

　　“我非常惊讶你对我和你姐姐的态度，对于你们我知道感谢这个词有些太勉
强。但是除了这些我不知道该如何来表达我内心的想法。你相信命运吗？你相信
缘份吗？老实说之前我不信，但是经过昨天晚上，总觉得隐约中老天总有安排。
既然上天让我认识了你姐，让我来管理这个俱乐部。我想我一定不会有违上天的
旨意。去珍惜身边拥有的一切。”我诚恳的说道。

　　“我想你已经剩解了俱乐部的性质，我已经通知了今天下午三点在俱乐部开
会，全体人员都会来，到时候我会宣布你成为俱乐部的主事人，其实你要做的事
情不多，除了接触各地来的女孩子和吸收会员之外你都不　要露面。我这儿有个
总管，日常事务都是他负责，他只对你负责。而你只　对我负责呆会儿我会介绍
你们认识。”

　　“这儿是会员和小姐的资料，你拿去看看。里面还有一个ＳＩＭ卡和信用
卡，号码是专门用来与其它四个城市以及重要事务联系用的。卡里有会费的一部
份，三百万，留下来给你做为流动资金。我说过金钱对于我来说已经不重要，只
是希望你能把俱乐部继续。来！我不能喝酒，以水代酒预祝你成功。”说完递给
我两个档案袋，倒了两杯水，递给我一杯。

　　“谢谢你的信任，也祝你早日康复。”我说完后把杯里的水一饮而尽。

　　“好了，你去房间里看看我姐吧，具体事项我会让主管跟你说的。三点大厅
里见。我有些累啦。”说完向床前走去。

　　当我走出房间时，心里仍然难以相信这既定的事实。管它呢，船到桥头自然
直。悄悄的走进扬小曼的房间时她还在熟睡之中，可能是因为昨晚的原因没有睡
好吧？坐在床边我才仔细的打量起眼前这个我心丁已久的女人。

　　望著扬小曼熟睡中仍然微笑的脸我能感觉到幸福的存在，一身丝绸的粉红色
睡衣把她那修长的腿衬托的无比动人。深深的乳沟如果换作其它男人这样坐在她
身边一定可以将其淹埋。我无意去叫醒她。就这么坐在床边凝视著。从坐著到面
对面的躺著，从躺著渐渐的进入了梦乡。

　　茫茫的戈壁滩，一眼望不到边的漫漫黄沙，烈日下变型的沙丘似乎在片刻就
要把我融化。好热！好渴！“水，我要水。”我蹒跚著在沙丘间起伏，除了烈日
和黄沙天地间再也找不到任何可以让我耐以生存的东西。就在我快要倒下时一匹
骆驼出现在我的眼前。

　　“我可以给你水，但我要换取你身上的一样东西。”骆驼竟然开口说了话。

　　“只要给我水，你想要什么就拿去吧。”我有气无力的说道。

　　“再说一遍，我可以给你水，但是我　要换取你身上的一样东西，我是否真
的可以在你的身上取得任何东西吗？”骆驼再一次说道。

　　“对，只要你给我水，除了生命，什么你都可以拿去。”我有些著急。

　　“好吧，这是你要的水。”骆驼说完之后面前出现了一湾水池，它的身影也
随之消失。

　　　就在我贪婪的向水池扑去时一个声音在耳边响起。

　　“对不起，我换取了你的灵。从此你的灵〗不复存在。”声音似在天边
又犹在耳前。

　　“灵。课腋芯跎砩暇臀丛少过什么。不对，灵。克淙晃也恢道灵《晕
有何种意义，但是我不可以失去它。等等！把我的灵』垢我！”我大声叫道。

　　“醒醒，醒醒！你怎么啦？做恶梦啦？”扬小曼在我身边，推著我的肩膀说
道。

　　睁开双眼，看著小曼眼神里透露著关怀，我擦了擦额头的汗水说：“没有什
么，可能有些累吧。”想想刚才的梦境，我并未细想，只是苦笑著摇了摇头。

　　“快三点啦，我弟弟他们可能已经在外面，你去吧。”扬小曼说完用手在我
的额头摸了摸。

　　从来没有见过如此多的美女集聚一堂，站在Ｙ字型楼梯的中间，大厅里或坐
或站著形态各异，风姿绰约的美女将近三十几人。有的在窃窃私语，有的在低声
吟笑，有的面带忧虑，有的在注视著站在楼上的我们。扬海居中，我在左侧，右
侧一个三十几岁西装革履，国字脸，八字须，　子特别大的男人。

　　“大家都知道我将要去国外冶我的胃病，说实话我舍不得离开这个城市，更
舍不得离开大家。原以为俱乐部可能要暂停下来，但是我很幸运，我相信你们同
样很幸运。在接下来的日子里我身边的这位将成为你们的新‘老爸’。”扬海说
完朝我的方向伸出手掌。

　　楼下响起一片热烈掌声的同时，一个个都把眼睛注视著我。她们想仔细看看
这位新“老爸”到底长什么模样。一阵阵评论的声音也随之传来。

　　“长得不怎么样嘛，看起来文质彬彬的。呵呵。”

　　“你看他的眼，好吸引人，好深遂。”

　　“长得一般般，不过气质还不错。”

　　“老爸？”我疑惑的看著扬海问道。

　　“对，来到这儿的所有女孩子都称我做‘老爸’，我不喜欢她们叫我经理。
来到这儿的每个女孩子都是一个故事，我想她们的故事不会比你我的逊色。他们
也都有一个梦想，一个可以用虚荣心和金钱满足的梦想。”

　　当扬海小声的对我说完这些之后突然大声的说：“既然来到这儿，我更愿意
我们的集体像一个家。而我就是这个家的家长，有关心和呵护她们的责任，也有
帮她们完成梦想的义务。所以我让她们叫我老爸。你们说对吗？”

　　“对！”大厅里的女孩子异口同声的回答道。

　　“下面请你们的新‘老爸’说几句吧。”扬海说完再一次伸手示意我发言。

　　我清了清嗓子，眼神在这么多女孩子当间掠过，充满著严厉与关爱，说实话
还有些紧张和兴奋。脑子里想著该以何种的方式来让这些女孩子接受我，至少我
还　要她们来达到我的目的。

　　“首先，我要感谢扬兄对我的信任，让我有机会来接管这个俱乐部。虽然之
前我从未参与过任何企事业单位的管理工作，但是刚才扬兄的话让我感受狻深。

　　既然我们大家从五湖四海相聚在这儿，就证明我们有缘，与其把它当作一个
企来来管理还不如把它当成一个家。“

　　“所谓家和万事兴，做为你们的新‘老爸’，我愿意为这个家不懈的努力，
让大家感觉得到家的温暖和来自姐妹之间的关心。以后大家有什么问题和困难都
可以来找我，只要不过份我一定帮大家尽力解决。当然国有国法，家有家规，没
有规矩不成方圆，如有冒犯我也会严惩不殆！最后，希望为了这个家也为了自已
的梦想相互帮助共同努力。也祝大家在这个家里开心快乐。谢谢。”

　　说完之后我看著扬海，扬海和旁迷的大　子男人则带头鼓起掌来。大厅顿时
响起了一阵阵热烈的掌声。

　　“好了，都散了吧，下周末俱乐部照常集会。”扬海朝下面挥了挥手。人群
便散了开来。

　　“来，向你介绍。管家王志豪。新任老爸徐徐。”扬海分别对我和那个大　
子男人做了简单的介绍之后，微笑伸出双手在我们的肩上拍了拍。

　　“王兄，初来乍到，以后还请多多指教。”我伸出手跟他握了握。

　　“客气，以后还得请徐先生多多指点。”王志豪冲我笑了笑握住了我的手。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　芬芳徐徐

　　送走扬小曼和扬海之后我就像一滩泥一样躺向扬小曼房间的那张床。昨天晚
上与扬小曼的激战直到凌晨一直就没有停止过，有点疯狂的扬小曼似乎要在她离
开这个城市之前把我整个身体掏空。

　　为了让我的分身有能力在她的身上驰骋扬小曼也使出了浑身解数，想起这个
疯狂的夜晚，扬小曼还真是一个风情万种的惹火尤物。到了最后的我竟然只剩下
射精的欲望而分身里再也见不到一滴乳白色的液体，这种感觉就像是在胸口放著
一块巨石让人郁闷极了。

　　还是古训说的好：“食色性也。”

　　做爱这种东西就是吃饭，是人的本性，饿了就　要吃。胃口怎么样就看饭菜
如何，精致的佳馐总让人回味无穷，而粗茶淡饭只能偶尔为之。可是再精致的饭
菜如果在吃饱之后再硬要塞进嘴里的话只会有一种想吐的感觉。而今天凌晨的我
就深有体会。

　　唉！看著俱乐部里的这些为了金钱或是其它某种目的而去被别人金屋藏娇做
别人情妇的女人，再想想现在的自已和扬小曼的关系又算不算是被她藏龙卧虎的
小白脸呢？想到这儿的时候我竟然对自已所做的一切感到莫大的悲哀。坐起身子
看著镜子里有些颓废的自已，我也只有苦笑的摇摇头。不过，这种感觉在我的脑
海里也只是稍现既逝。

　　“不，既然走到了这一步，我就不应该回头。”每当想起小乔现在的境况我
就会狠下心来，容许自已所做的一切。“做小白脸怎么啦？做个淫媒的老爸又怎
么啦？这些又算得了什么，为了小乔，为了我的至爱，我说过我愿意用我的一生
来换取你的快乐和幸福。”我心底不断的在提醒著自已。

　　西斜的夕阳从山顶带著金色的光芒从窗外射了进来，阵阵清新的海风也把窗
帘拂起。我拖著疲惫的身躯走向三楼的阳台。感受著海风的轻柔，聆听著涛声的
馀韵。举目望去一栋栋高楼被或蓝，或绿，或金，或怠的玻璃包裹著。在金色的
夕阳照射下闪烁著耀眼的光芒。多美的傍晚呀，迷人的夕阳，充满活力与朝气的
城市。此时，楼下突然传来一阵阵古筝的韵律和悠扬而又典雅的歌声。

　　“明月几时有，把酒问青天。

　　　不知天上宫阙，今夕是何年？

　　　我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇。

　　　高处不胜寒，起舞弄清影……”

　　我闭上双眼，深深的呼吸著海的味道，张开双臂迎接著海风的拥抱。在这优
雅的古筝琴声和莺啼般的歌声里，我陶醉在这无限美好的夕阳中。

　　当心神回收的时候我寻著琴声与歌声向楼下走去。站在二楼的围栏边上，只
见在大厅的吧台边上放著一张枣红色的古筝，古筝前坐著一个身穿白色长裙长发
的女子。一双纤纤细手在琴弦上似行云流水，那琴声就随著双手的划过在整个大
厅弥漫。

　　她的背后站著一个跟她穿同样服饰的女子，双手轻轻的搭在前面这个弹琴女
子肩上，声情并茂的吟唱著。而大厅的正中，一位身穿白色点缀青色碎花长袖的
古典舞蹈服饰的女子正在翩翩起舞，她的舞姿古朴别致，韵律独具，袖子运用有
别常规，似如古籍所载：“若来若往，若仰若俯”、“罗衣从风、长袖交横”，
重心微倾生新韵，节奏洒脱不均衡，舞姿流动绵延，透著一股难以言喻的美感。

　　琴声与歌声与舞姿的节拍配合的天衣无缝。手扶围栏的我竟有些痴迷啦，我
竟然有些怀疑自已是身在俱乐部而是身处古代帝王的宫殿。

　　“老爸！”双膝跪地仰卧身姿在大厅中起舞的女孩子叫道，从她那仰卧的身
体显然是发现了我的存在，我的掌声让歌声和琴声都停止了下来。当我慢慢的往
楼下走去时跳舞的女子也从地上站了起来，弹琴的女子也随之起身。

　　“真美！琴声美，歌声也美，舞姿更美。除了掌声我不知道该如何表达我的
感情。真的，刚才站在楼上的时候我还以为我人在仙境，哪似凡间呀。呵呵！”
我笑说著向她们走了过去。

　　“老爸说笑啦，我们来到Ｓ市的时间不长，对这儿不熟，没事的时候也就喜
欢随兴的玩玩。”跳舞的女孩子微笑著说道。

　　等我走近的时候我才惊讶的发现，弹琴的女孩子和唱歌的女孩子竟然惊人的
相似，都是笔直披肩的长发，清瘦的骨感的脸，微笑的时候一对深深的酒窝。轻
薄的嘴唇和白的能看见静脉的皮肤无不显露著楚楚动人的姿态。如果不认真看的
话肯定会误会是一个人，我还以为自已眼花，再仔细看的时候，除了眉宇间的神
态有些不同，还真的找不出其它的地方。

　　“你们、、、、怎么这么像？难道、、、”我指著那两个女孩子说道。

　　“老爸，她们是双胞胎。弹琴的叫李慧是姐姐，唱歌的叫李晰是妹妹。我叫
钱芊。”跳舞的女孩子做了一个简单的介绍。

　　而这个叫钱芊的女子则显得圆润许多，粉红而毫无修饰的脸颊犹如三月里盛
开的桃花，大大的眼睛里透著水灵，丰厚而鲜艳的嘴唇娇艳欲滴。高高的胸脯就
算那件水袖服也无法掩饰其挺拔的姿势。

　　“老爸。”两姐妹微笑著叫道。

　　“哦，原来如此。说实话，我还真不习惯这个称呼。来，我们坐下来聊会儿
吧？”说完就往大厅的左侧走去。一个大胆的想法此时也正在脑海里成型。

　　“既然要利用女人来扳倒刘向阳，那么我应该有几个属于自已，忠于自已，
能为我尽心尽力的女孩子。不可能完全任意的靠俱乐部里的女人，”闻著从身边
传来的阵阵或天然，或香水的芬芳。“芬芳徐徐”这个词一下映入我的脑子里，
“对，我要组建一个名为芬芳徐徐的集体，以此来达到我的目的。”

　　当她们在我周围的藤织椅上坐定以后，我问道：“像你们这么优秀的女孩子
怎么会跑到这个俱乐部里来？”

　　在一阵沉默之后，钱芊把靠在椅背上的身子坐直后说道：“优秀？我想每一
个来到这儿的女孩子都是优秀的。为什么？当然是为了钱。我想老爸你也不想在
这儿谈什么人格的高雅吧？你不是我们，你不会剩解我们的苦衷。就像她们两姐
妹是从上海音乐学院声乐系毕业的，我是从北京电影学院表演系毕业的。

　　从学校毕业后为了我们共同爱好的艺术你们知道我们付出了多少吗？我们每
一个人在学校里都是品学兼优的学生，可是到了社会上呢？为了一张唱片，为了
一部电影，那些狗杂种不会因为你有多优秀而为你做什么的。他们只想利用手中
的一点点权力玩弄别人的感情和身体。”

　　说到这儿的时候，钱芊竟然有些激动。而李慧和李晰也有想阻止她的意思。
而我却给她倒了杯水示意她接著说下去。

　　“你知道现在的娱乐圈吗？”钱芊苦笑了一下接著说：“当你看见那些在台
上人前光彩照人的明星是多么的让人羡慕，可你又知道在她们的背后又真正付出
了什么吗？没有一个人生来就可以去享受这种别人羡慕的目光的，每一个人的成
功背后都是　要不断的付出，至于付出多少，怎么付出，我想只有当事人才会知
道。”钱芊说完后目光突然黯淡了许多。

　　“当然，有了钱，有了一大笔钱，这一切对于我们来说都不是梦。我们可以
自已出钱为了我们锺爱的艺术出唱片，拍电影。有了钱我们可以自由自在的享受
我们想享受的一切。”李晰拉著姐姐的手臂轻声的说道。

　　钱芊突然抬起头，脸上又恢复了刚才的娇容说：“老爸，你应该会让你的这
些女儿梦想成真吧？”

　　“对呀，老爸，你会帮我们完成这个梦想吧。”李慧说这话时可爱极了。

　　我微笑著对她们说：“你们觉得挣到你们想要的钱　要花多少时间？”

　　“应该不会要太久吧？”李慧有些底气不足的说道。

　　“没想过，但是我想总比一般人挣钱要快很多。”李晰跟著说。

　　“具体的时间不知道，不过我相信不会用太久。”钱芊坚定的说。

　　“其实一个女人的¤值是由自已来创造的，打个比方吧。女人，就好比一张
一百万的钞票，只要你换开了你就会慢慢的把它花掉，慢慢的贬值。但是不花，
再多的钱对于你来说只不过是一张废纸。而我要做的是既让你们保值，又不会慢
慢的花掉它。”说完后我带著极大的兴趣看著她们的表情。而她们都是一脸茫然
的望著我。

　　“想不想在最短的时间内挣到你们想要的？我有些事　要你们来帮我完成，
如果可以的话我可以保证你们在最短的时间内得到最大的利益，当然我首先要说
明的是你们要做的跟你们现在的性质没什么区别而且还有可能有一定的风险性，
但这也会和你们的利益成正比。再说一次，这只是为了我个人的事情。这样吧，
你们考虑考虑，等我明天再来俱乐部的时候给我答覆就行了。”说完后我带著期
盼的眼神从椅子上站了起来朝门外走去。

　　坐在周琳的车上往宝瑞轩方向驶去的时候，我突然想起了赵小燕。“对呀！
我怎么忘了赵小燕，她在中环楼就是做妈咪的，如果真要组织几个女孩子的话，
我不可能有太多的时间来管理她们，那么赵小燕无疑就是最佳的人选。再说自上
次在阳光酒店之后我对赵小燕的占有欲虽因为小乔的事情而冷却，当时却是强烈
无比的。”心里想的时候我就对周琳说：“去市区中环楼。”

　　当车在中环楼前停下时我并没有进去而是拿出了手里的电话，这时的我多了
一份谨慎和小心。我可不想太多的人知道我与歌舞升平的关系，更不想人知道我
现在将要进行的一切。

　　当电话接通之后我就一直在说：“喂，小燕吗？怎么不说话啊？我是徐徐，
喂、、、喂、、、”在长时间的沉默里，电话里传来了小燕急促的呼吸声。从电
话那头的呼吸声中我能感觉得到兴奋同时也有怨。

　　“你怎么啦？我是徐徐呀。你说话。”我有些焦急的说道。

　　“你还记得我吗？你和其它的臭男人没什么区别。”小燕调整了呼吸说道。

　　“我就在中环楼下，等你下来。”说完后我就挂了电话。

　　赵小燕比我想像中要快，我以为我　要等待很长的一段时间，甚至于我得上
去才能把她叫下来。当赵小燕站在门前东张西望的寻找著我的身影的时候，我打
开了车门一把把她拉进了车子里。赵小燕在坐进车子之后就甩开了我的手，之后
就沉默不语。

　　“我们之间也许有些误会，我想我们之间　要谈谈。周琳开车吧。”

　　“老爸，去哪儿？”周琳回过头来问道。

　　“随便吧，就在市区，找些车少的地方转转吧。”说完之后我就向赵小燕望
去。

　　“老爸？”赵小燕惊讶的看著我，再看了看坐著的车，用一种非常奇怪而又
迷糊的的眼神看著我问道。

　　望著从身边呼啸而过的车流和行人，望著华灯初上的城市，我再一次的掀开
心底的那块永远无法愈合的疮疤。从小乔被辱后而燃起的怒火，到接管歌舞升平
而有些不知所措的迷乱。从阳光酒店后压抑的思念，到对刘向阳无比的仇恨。面
部的表情从痛心到茫然，从柔情到怨恨。

　　说到最后赵小燕已经紧紧的握住了我的手把头靠向我的怀里。而此时的车也
摇晃了一下，从倒后镜中我看到周琳关切的目光。

　　“小燕，过来帮我好吗？在这儿我没有朋友，也没有亲人。连唯一心爱的女
人我都没有保护好。除了你，我不知道该去相信谁。现在我接管了俱乐部，但是
我想组织几个女孩子来对付刘向阳，想请你过来管理，有些事情我可能不太好直
接出面，行吗？”

　　赵小燕一直没有说话，只是默默的聆听著，而现在也没有。由于她的头一直
埋在我的胸怀，我只能感觉得到她那双柔软的手在我的胸前摸索开来。一粒，二
粒，我身上的衬衣随著赵小燕的手部动作慢慢的解开。手便伸了进去，同时那张
火热的唇也印了上来。

　　一开始我还不太自然，顾虑的看了看前排的周琳。可是从倒后镜已经被扳开
的迹象来看，周琳对于这种情景也像是见怪不怪啦，扬海应该在这车上干过不少
这种事吧。心里一边想著，车就沿著Ｓ市的海岸线慢慢的行驶著。

　　当赵小燕的手伸向我的皮带时，我抬起屁股，裤子便从身上往脚下滑去。赵
小燕跪在车椅下头便在我的分身上活动开来。沿著冠状沟，舌尖一圈又一圈的坏
绕著，从龟头的亲吻，慢慢的、慢慢的往下，直到我的阴囊被含在嘴里，从龟头
到阴茎都沾满了赵小燕的口水，和一些唇膏的色印。

　　当嘴从阴囊上离开时赵小燕抬起了头，那双柔情似水的大眼睛在长长的睫毛
下就像一团火把我给烧著了。我把她额前垂下的刘海拨向耳后，轻抚著她那丝丝
秀发。小燕低头时我的整根阴茎已经深深的进入了她的小嘴。我的分身在小燕的
嘴里被舌缠绕，也在她的嘴里极度膨胀。

　　跪著的小燕把短裙拉向腰№，弓著身子站立的小燕跨身份坐在我的腿上，带
有我分身味道的嘴就朝我的嘴吻了过来，连嘴边都是溢出的口液。小燕伸出一支
手伸向胯下，把内裤拉向一侧，然后握住我的分身就坐了下来。赵小燕竟有些疯
狂的在我身上起伏著。如果此时的车不是在行进中的话，我想站在外面的人一定
知道车内在干些什么。

　　当我们用尽全身的力量把自已顶向对方时，汗水已经打湿了我的整件衬衫。
爬在我身上歇息的小燕也无力的闭著双眼感受著高潮后的馀韵。

　　车在赵小燕指定的地方停下来，她下车之后低下头对坐在车内的我说：“明
天早上来这儿接我。”说完就匆匆往楼上跑去。在路灯的照射下我能看到她屁股
后裙子上的湿印。

　　在回宝瑞轩的路上我闭著眼睛靠在车上回想著刚才发生的一切。

　　“赵小燕也算得上是一个没有朋友的人，在Ｓ市这个没有爱情的城市里，感
情的创伤使她不知道该把信任交给谁。身边所见所闻的一切更加让她对爱失去信
心。我的出现算是唤醒了在深埋在她内心的一丝情感。纯真的情感似乎并没有在
这个城市里被淹没至尽。虽然自阳光酒店之后她开始渐渐的绝望，但在听了我的
述说之后那种同病相怜的感觉油然而至。至于刚才在车内的行为，我也只有解释
为她在这个冷漠的城市里找到唯一一个可以让她释放内心激情的人。也许在某些
时候性是可以缓解在生活中来自这个社会的种种压力的。”

　　“老爸，原以为你和曼姐她们一样是富足、开心、没有生活忧虑的人，没想
到你还有这么一段伤心的往事。更没想到你是在这种情况下接手了俱乐部。你知
道吗？在家里我的弟弟妹妹每年念书就靠我每年六百元的入伍补贴，可乡镇府连
这些钱都以种种借口，或是做为农业税扣留。老爸，我现在才知道天下乌鸦一般
黑是指的什么，他们都一样，那些有点权力所谓的人民父母官简直就是猪狗不如
的吸血鬼。”周琳一边开车一边气愤的说道。

　　听完周琳的话，我开始有些后悔当著她的面说出这段伤心的往事，我并不想
让太多人知道我的内心世界和刘向阳是我要对付的人。可是周琳作为我的司机，
以后的所有行动她大多会跟著我。我想她作为陆战队的退伍军人在我身边也没什
么不好。

　　“你现在一个月能给家里寄多少钱？”我问道。

　　“我的工资，除了必　的生活费，剩下的一千块左右都会寄回去。”周琳说
道。

　　“你放心吧，只要我还在俱乐部，你就不必担心这些。我这儿有几千块钱，
我知道你家里的境况不怎么样，明天你就把这些钱寄回去吧。也许以后我还有　
要你的地方。”说完从身上拿出三千块钱放在前排的空椅上。

　　“老爸，这些钱我不能要，如果能为老爸做些什么我一定尽力而为。”周琳
拿过钱转回身子放在我手里。

　　“你就别推辞了，也不用多说什么，这些钱你就拿著。我刚才的话你也听到
了，如果我把你当外人就不会在你的面前说这么多。”说完我就把钱再一次放到
前面。

　　“老爸、、、”

　　当车在宝瑞轩前停下之后，我拍了拍她的肩膀说：“明天早上八点你先到我
这儿然后去接小燕。”说完我就往楼上走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　扬小曼的房间，我坐在卧室外间的茶几前的长长的真皮沙发上，赵小燕坐在
我的左侧，周琳坐在我的右侧，前面围坐著四个女孩子，除了钱芊，李慧和李晰
外还多了一个浓妆艳抹极其妖艳的女人。

　　“老爸，她叫孙妍。毕业于大连轻工业学院艺术设计学院毕业，主修服装艺
术设计，是跟我一道从北京过来的。昨天晚上我们把老爸跟我们说的话也向她说
了。她听了之后说也愿意为老爸做事，老爸不会介意我随便带个人来吧？”钱芊
说道。

　　听钱芊说完之后我才仔细的打量著眼前这个让人一看就会有欲望的女人。卷
曲的长发，细长而又弯曲的眉，眼睛不大但却有一种勾人的神彩。她的腿很长，
修长而并不显瘦弱，坐著她就让人感觉她很高。一身露脐装更是将她装扮的勾人
∑恰Ｎ蚁肓跸蜓粲Ω貌换峋芫这么一个尤物吧。

　　“老爸。”孙妍拿著她那双单眼皮的眼睛与我对视著说。

　　这简直就是一种勾引，也可以说是一种诱惑，我收回与她对视的眼神说道：
“首先谢谢你们对我的信任，既然你们都愿意来帮我做事，那请你们也相信我。
我也会遵守我的承诺，在最短的时间里获取你们想要的东西。从现在开始你们将
不再隶属俱乐部，也不再按照王志豪的安排定期参加每周末的聚会，你们所要做
的只是按照我的具体安排去就做行了。”说完我拉起身边的周琳。

　　“这是我的司机，以后也是你们的司机，她叫周琳。”周琳向大家笑著点了
点头就坐了下来。

　　“她叫赵小燕，以后是你们的大姐，如果我不在，以后你就按照她的话去做
就行了。”说完我就从身上拿出支票薄开始写了起来。在写下五张十万的支票之
后，“这是你们的第一笔酬金，我还要去工作，接下来的事情由你们的大姐向你
们交待。”说完之后我就　著周琳下楼，车便往市府的方向驶去。

　　“姐妹们，欢迎你们加入这个集体，以后我们就要像亲姐妹一样相互关心，
相互爱护。你们也知道老爸在市府工作，而我们要做的就是通过市委书记刘向阳
让老爸平步青云，我想在老爸飞黄腾达之日也就是你们可以享受生活之时。刚才
老爸给你们的钱只是小小的一部份，我想只要我们努力就算是一百万也是垂手可
得。这不是我的承诺，这是老爸亲自对我说的。”赵小燕说完之后看了看大家的
反映。

　　“一百万？不是开玩笑吧，我这辈子都没见过这么多钱，先不说一百万，就
算这手里的十万我也从来没拿过这么多呀。”孙妍极度开心的说道。

　　“大姐，你们放心吧，我们一定不会让老爸失望。”李慧诚恳的说。

　　“好了，从现在开始我们要做的就是收集一切关于刘向阳的信息资料，包括
家庭成员及状况。刘向阳本身也是这个俱乐部的会员，除此之外我会安排其它机
会让你们接近刘向阳或是他身边的人，而你们要做的就是发挥你的本钱的优势。
具体怎么做，我和老爸商量之后在这个周末之前会向你们交待。”赵小燕说 




第九章　　首战告捷

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：

　　第八章出来之后有些朋友反映有点急，说实话我也不想。只是因为最近工作
太忙，明天我就要参加预备役为期半个月的集训了，所以才就著这两天空闲赶出
了第八，九章。所以有些不尽人意的地方还请各位多担待些。

　　说实话，自从写这篇文章以来非常感谢各位的支持与信任，如果没有你们我
想我很难维持到现在。至于在将来的半个月里训练之馀我会坚持写下去，如果有
可能晚上爬墙出来找个网吧也要保持一星期一篇的速度。（这篇将近一万字呀，
累！）

　　再一次谢谢各位，还是一样，我会努力！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小乔已经在我怀里沉沉的睡去，平稳的呼吸是那么的安祥，睡梦中的小乔面
带微笑洋溢著幸福，没有了恶梦没有了惊慌。看著眼前的小乔真的让我很不愿意
去相信她曾经的经历。每一次的回忆都是一次心痛的，每一次的回忆都是一丝怨
恨的加剧。

　　当我想把靠在床上的身子睡下去时小乔的手把我抱的更紧，生怕我的离开，
面对著小乔躺下来之后我在她的额头轻轻的吻了一下，小乔的身子就蠕动著往我
的怀抱里钻，好像要把整个身躯都要融入我的怀里。

　　而此时的我脑海却久久不能平息。虽然我的手里现在有了对付刘向阳的“武
器”，可刘向阳的生活习性和家庭状况我却一点儿也不剩解；怎么样去接近刘向
阳？如何才能把这些女人安插在刘向阳的身边？我却一点把握也没有。

　　我想他一个市委书记见过和玩过的女人肯定不少，而且也肯定不会是庸姿俗
粉，如何才能让这几个女个顺其自然的进入刘向阳的生活呢？谋事在人，成事在
天。老天爷呀，如果你真的是公平的象征，那么你就帮帮我让我一帆风顺吧。

　　对了，扬小曼不是说扬海喜欢在背后操纵某些人吗？既然刘向阳是这个俱乐
部的会员，我相信扬海对刘阳向一定知道得不少吧？看看床头的闹钟，现在已是
深夜十一点多啦。现在的美国应该是白天吧，轻轻的拉开小乔抱著我的手来到客
厅拿起了电话。

　　“喂，姐姐，是我，徐徐呀！”我尽量让自已兴奋些的说道。

　　“你怎么现在才给我打电话呀？我还以为你把姐姐忘了呢？我正准备给你打
过去。”扬小曼怨嗔道。

　　“没有，这不深夜都给你打了吗？姐，我想你啦。你那儿怎么样？现在还好
吧？扬海呢？”

　　“我们很好，你放心吧，至于弟弟他还要做进一步的检查和手术前的调养，
没那么快动手术。”从扬小曼比较轻松的语气听来，扬海应该没什么大问题。

　　“那还要我等多久你才能回来呀？”一想到扬小曼在床上的情态我还真有点
欲罢不能。

　　“我也不知道，我想最起码都要在弟弟手术后吧。对了，俱乐部怎么样？现
在还好吧？”扬小曼问道。

　　“姐，你又不是不知道，下面的事情王志豪都打理的井井有条，再说你才走
几天呀，现在俱乐部的事我倒是不用操什么心。对了，姐，你能让扬海给我一份
刘向阳的个人生活习性，家庭背景的详细资料吗？”我问道。

　　“等会儿，我跟弟弟说，让他写一份给你，这个他应该比较清楚，再怎么说
刘向阳也算是个市委书记。你自已的事怎么样？自已小心点，如果真的不行，等
姐姐回来帮你好了。”扬小曼关心的说道。

　　“姐，我真的不知道如何感谢你们姐弟俩。我自已的事就不劳姐姐您啦，如
果真的　要你帮忙我会跟你说的。如果扬海写好了，你就让他把资料发到房间的
传真上吧。”

　　“徐徐，我一个人在国外真的很寂寞，平常没事的时候最想的就是你啦，你
一定要保重，等著姐姐回来，知道吗？”扬小曼说这话时竟然有些哽咽了。

　　“姐，你放心吧，等你回来我一定会安然无恙的出现在你的面前。”

　　“你那边不早了，你也早点儿睡吧，没事的时候记得给姐姐来电话。能亲亲
姐姐吗？”

　　“啵，姐姐那我休息了。”

　　“啵，晚安。”

　　对了，以防万一得为那几个女孩子重新安排一下身份才行。可是给这些女孩
子起些什么样的名字呢？

　　突然想起了扬小曼对我说的话：“千里烽烟只为博红颜一笑”，是呀，这些
女孩子虽然说不上沉鱼落燕，闭月羞花。但一个个也算得上是娇美动人呀。“回
眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，何不以白居易的《长恨歌》里面的诗词来命
名，唐玄宗不也是因为思色而倾国吗？我也给他来个安史之乱。想到这儿不禁释
怀一笑。回到卧室拥著小乔也安然睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周琳准时的出现在我的楼下，短发下一身海洋迷彩把她衬托的英姿　爽。可
能跟最近小乔的心情好转有关吧，眼前的周琳有一种别致的味道。

　　“老爸，早。”周琳面带微笑，礼貌性的说道。

　　“早，你今天真漂亮，呵呵。”说完后我就坐进车里，周琳也随即进来把车
发动。

　　“喂，小燕，你让那几个女孩子今天上午去照身份证用的半身像，照好后你
直接送到我办公室来好了，对了，还包括你的哦。”我在上车时就给小燕打了电
话。

　　“老爸，照身份证像干嘛？”小燕问道。

　　“给你们一个新身份呀，记住这事快点办。”说完后我就挂了电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵小燕在接到徐徐的电话之后就准备召集几个女孩子出去照像。她现在住在
别墅二楼左手的第一个房间，正好靠著扬小曼的房间，第二、三个分别是钱芊和
李慧两姐妹的。

　　本来打算是每人一个，可李慧和李晰姐妹俩自小到大都在一块，自从来到Ｓ
市之后两姐妹更是不愿分开，就像一个人似的，非要住在一起，一个房间只有一
张床，这会儿两姐妹还在床上睡觉呢。孙妍则被安排在右侧的第一个房间。

　　当赵小燕从房间里出来的时候大厅里除了一个服务务在打扫卫生，一个人影
都没有。

　　“肯定昨晚疯到很晚才回来，现在她们又不受俱乐部管理，手里头又有了些
钱。这样下去可不行。”赵小燕一边想，一边朝最近的钱芊的房间走去。

　　当五个女孩子衣著光鲜，娇艳动人的从楼上走下来的时候，周琳已经在大厅
等候。

　　孙妍还是那么时尚，那么性感，长长的黑发盘在脑后，几丝刘海卷曲著挂在
两侧，大红的唇彩把饱满的嘴唇点缀的引人入胜。跟孙妍形成鲜明对比的就要算
李家两姐妹了，都是一身米白色印有蓝色花纹的及膝长裙，把她们装扮得清纯可
爱，楚楚动人。

　　钱芊总有一种妇人味道，白净的脸和皮肤，高耸的胸，加上那圆润的手臂和
修长壮实却并不显肥胖的大腿。其实从年龄上看她仍然是那么年轻，可从装扮和
身形上来看却又多了只有少妇才会显现的一种让人有原始冲动的东西。

　　而赵小燕就要显得正规多了，一身灰色短裙职业套装，长发任其自由披洒。
一对秋波在蓝色眼影和浅浅的棕色腮红衬托下成熟中透著诱惑，稳重中显示著妩
媚。

　　“周琳，你成天跟老爸在一块，老爸一定把你、、、、那个了吧？呵呵！”
一下楼孙妍就搂住周琳的腰面带诡异的笑容说道。

　　“是呀，是呀，周琳我好羡慕你哦，如果可以的话我真想跟你换换，我来开
车好啦。”钱芊跟著打趣的说。

　　“什么，什么呀，你们都瞎说什么呀。我才没有呢。”周琳在被众姐妹调侃
时心中竟然毫不生气，回话时脸上还有了红晕。

　　“你们看，周琳的脸红了，呵呵。我看呀，肯定跟老爸好上啦，是吧？”李
慧凑热闹似的也跟著起了哄。

　　“别理她们，哼！”李晰说完走到周琳身边挽住周琳的手臂。“你跟老爸怎
么好的？说给我一个人听好了。”李晰说这话时声音虽小却大伙都能听见。

　　“不理你们啦，就会欺负我。大姐，你看她们。”周琳现在才感觉到有些著
急。

　　“算了，算了，你们就别逗周琳啦。今天还有正事要办，办完了再玩。”赵
小燕这时候出来帮周琳圆场。

　　“对了，周琳，我们六个人不会要坐那辆奔驰出去吧？我倒是想，可我想那
可能会小了点儿？”孙妍出门倒是不忘了要坐什么车。

　　“那辆车怎么坐，俱乐部还有一辆豪华大巴，等会儿我们开它出去。”周琳
说道。

　　“那好吧，我们出发！”钱芊带头走出了别墅大厅。

　　当车从停车场驶出的时候几个女孩子都围坐在周琳左右的前排，音响中传出
了李家两姐妹选的三步舞曲。大家就一边说笑著一边向市区驶去。

　　一个男人，一个像貌并不出众普通的男人一旦拥有了金钱和某种权力就会成
为女人嘴上的话题。而车上几个漂亮的女孩子正在谈论著他。从她们的眼神中无
一不透露著向往与著迷。

　　“老爸的眼神真是太迷人啦，你们不觉得吗？那天在俱乐部的交接丁式上往
楼下看我们的时候，眼神中充满了柔情。”孙妍对于自已的想法倒是从不隐瞒，
不过如果徐徐后来不成为俱乐部的老爸她又会怎么想呢？

　　“是呀，老爸有一双深遂的眼，看了真是会让人陷进去。你们说我有没有机
会能得到老爸的垂青？”钱芊问道。

　　“芊姐，我看你在发花痴吧？哈哈！”李慧说完推了一把正在向往与徐徐欢
好的钱芊。

　　“难道你不想吗？你们在坐的我敢说没有一个不想和老爸好的，不是吗？就
会说我，哼！不知道谁昨天晚上说老爸怎么怎么好来著。”钱芊对著李慧说道。

　　“我看呀，不光老爸的眼神迷人，我觉得他的眉毛和他那轮廓分明的脸也很
吸引人呀，还有他说话时候的表情和声音。”李晰托著下颌说道。

　　“又一个花痴。哈哈！”孙妍说完大笑起来，跟著整个车子里传出了欢快的
笑声。

　　“大姐，等会儿我们照好照片能不能跟你一道去市政府？”李晰向著赵小燕
的方向问道。

　　“都去？不行！你也知道老爸在市政府工作啦，我们去可能影响不好。要不
我们在外面打电话给他让他出来见你们好啦。呵呵！”赵小燕微笑著说道。

　　“ＹＥ，大姐万岁！”大家欢呼的叫道。

　　由于身份证的照片必　到公安局指定的地点照，所以就把车停在市府附近的
一个广场式停车场。大家照完像后很快的就拿到了像片，赵小燕一看差不多快十
二点啦，就在互近的一个肯德基快餐店里给徐徐打了电话。

　　当我在肯德基里出现时这几个女孩子一下就涌向我的身边，由于正好是午餐
时间，店里的人也不少，所有的目光全都聚集到了我这儿。有男人羡慕，有女人
嫉妒。我想咬牙切齿的男人肯定不会少。我可不想在这种场合大过招摇。

　　“你们先回车上，我把东西买过来。”说完也不理她们就向营业台前走去。

　　大家一看周围的目光和我的表情很知趣的就离开了快餐店。点了七份汉堡，
鸡翼，雪糕，薯条和可乐。当我拿著这七袋东西往店外走的时候仍然能感觉到聚
焦在身上的目光。回到那部大型的豪华客车时她们一下就过来把我手上的食物袋
抢了过去。

　　“以后在共公场合可不许再这样，我可不想成为焦点人物，再说你们将来要
进行的工作也不允许我过多的在公共场合与你们接触。记住了吗？”说到最后的
时候我把语气加重了些。

　　“老爸，我们只是想过来看看你嘛。”李晰有些委屈的说道。

　　“算了，这是我的主意，今天大家开开心心的，就破例一次吧。”小燕忙插
上说。

　　“其实我不是怪你们了，只是为了大家今后能够更好更开心的生活，我不得
不如此。”当我说完后笑容又回到了大家的脸上。

　　“对了，从明天起你们将会有一个新的身份和名字，名字是我帮你们取的。
所以你们以后相互间的称呼也要改。”我一边吃一边说。

　　“老爸，你帮我取了什么名？”孙妍倒是蛮机灵的，走到我身边问道。

　　“对呀，老爸，我们以后都叫什么名字呀？”钱芊把一根薯条伸到我嘴里笑
著问道。

　　“至于叫什么，我想今天晚上你们都会知道，现在嘛，保密！”我故作神秘
的说道。

　　“看你，　带都歪了。”赵小燕走到我身边帮我的　带整了整，顺便抽出一
张纸巾擦去留在我嘴角的一些油渍。看著眼前关爱倍至的小燕，我当著几个女孩
子在她的额轻吻了一下。小燕倒是有些羞涩的把我推了开来。

　　“老爸，我也要。”李慧在旁边俏皮的说道，说完站在我面前仰起头闭著
眼。

　　“老爸，我们都要。”几个女孩子同时一下围到了我的身边。只有周琳微笑
著站著没动。

　　没办法，只有一一在她们的额头留下唇印，然后走到周琳的身边在有些紧张
的脸上轻吻了一下。不知道为什么，来到俱乐部后还没有过这种感觉，我想不管
是任何一个男人在这样的一种环境下都会愿意放纵自已。

　　“好了，好了，把照片给我，我还要回去工作。你们在市区玩一会儿，早点
回家，知道吗？我们晚上见。”从小燕手里拿了照片后我就朝车下走去。

　　“老爸，晚上见。”车上的女孩都向我挥手。我回头朝她们笑了笑就迈步向
市府方向走去。

　　在办公室处理完公务和交待一下之后我就往公安局的方向走去，这事找赵军
办倒是轻而易举，可是不能让他知道她们的底细，毕竟像赵军这种人也不是可以
完全信任的，何况这里边还有赵小燕。

　　来到公安局门口的时候我还没想到该怎么样让赵军在不知情的情况下把此事
办好。找了一间咖啡店坐下来之后，我细细的回想著跟赵军在一起的点点滴滴。
“我怎么这么笨，对付男人当然是女人好，何况我还有个俱乐部，再说放一个人
在赵军身边也没什么不好的。”心里想到的时候就给王志豪拨了电话。

　　“王哥，我是徐徐呀。”

　　“徐总，您太客气了，你是俱乐部的老总，这么叫不合适吧，你叫我王管家
好了。”王志豪谦虚的说。

　　“王哥哪里话，俱乐部的事还烦你操心呢。以后我更是有不少的地方要请教
你。我觉得这么叫没什么不合适的。你就别推辞了。”

　　“徐总有什么吩咐吗？”王志豪问道。

　　“你从俱乐部里找个十七八岁左右年轻的女孩子送到阳光酒店，我在大厅等
你。”我故作焦急的说。

　　“好的，二十分钟到。”王志豪心里想：“跟扬总没两样吗？都喜欢嫩妞，
不过前几天要过去的几个女孩子不知道想要干些什么？管他呢，这些事也轮不到
我管。这俱乐部本来就是只挣不赔的买卖，想怎么玩还不是他说了算。”笑了笑
就走出别墅开车往永兴馈飞奔而去。

　　在阳光酒店开好房间之后我就坐在大厅里看著过往的人群。自从中国改革开
放之后，酒店这种地方似乎成为了某些人的另外一个家。

　　看著一些成双成对的男女，在我内心的感觉中欲望和贪婪构筑了男人脸上的
满足和愉悦后的疲惫；金钱和虚荣组成了女人脸上的媚笑和幸福。当他们从身边
经过时我竟然能闻到汗水，香水掺杂精液和淫液的奇特味道。这种味道我好像在
酒店房间的每一个角落都能闻到。记得与赵小燕的第一次我好像就是迷失在这淫
靡的味道里。

　　“徐总，你看她怎么样？”王志豪在我身边坐下后指了指眼前站立的女孩。

　　“嗯，挺好。就这样吧，谢谢你。”说完我故作会心的朝王志豪笑了笑。

　　“谢什么？你想要谁还不是一句话，呵呵。那我先走了，徐总玩开心些。”
王志豪也同样笑了笑就起身离去。

　　“老爸？怎么是你呀？”那个女孩子有些惊讶的看著我。

　　“是我不好吗？你叫什么名字？”看著眼前这个性感的小女孩问道。

　　“不是，不是，能跟老爸、、、当然好呀，我求之不得呢。我叫谢小蓓。”
女孩说完就挽著我的手臂在我身旁坐了下来。

　　“你好好坐著听我说。”我微笑著拉开她的手接著说：“等一会儿市公安局
长要来跟我谈点儿事情，如果他要问起你，你就说是我同学的一个妹妹，刚来这
儿，还没找到工作，连身份证也丢了。能不能长久的搭上他就要看你的本事，机
会我是给你找来了，就看你的表现。”

　　说完之后谢小蓓睁著一双大眼睛看著我问道：“公安局长？真的呀？那待会
儿我要怎么做？”

　　“记住，你是刚从学校毕业出来的，现在还在找工作，没有身份证，待会儿
衿持些，装得纯情些，我想他是会喜欢你的。刚才我的话就当从来没听过，你知
道怎么做啦。”说完在她手上捏了捏。说完拿出手里电话给赵军拨了过去。

　　“赵哥，我呀，徐徐。”我面带笑容的说道。

　　“徐老弟，你可好久没给我来电话了，更别说聚聚了。近来还好吧？”赵军
问道。

　　“赵哥，一直以来我都在麻烦你，这不又要烦你啦。我在阳光酒店１１０３
房，有空过来一下吗？说实话我应该到你那儿去，可这儿还有一人，我不好意思
把她往你那儿　。”

　　“什么话，我等会儿就过来。”赵军说完就挂了电话。

　　“老爸，我能洗个澡吗？刚过来的时候还在外面逛街，一身上粘粘的，好难
受。”谢小蓓说。

　　也好，让赵军一来就看个春色无边，心里想著说：“行，洗吧。”

　　谢小蓓毫无顾虑的就坐在我对面的床上脱起衣服来。一双腿微微分开，短裙
下那纯白色的缕空蕾丝内裤中的黑影在我的眼前一览无遗。现在的女孩子怎么这
么大胆呀。

　　“叫你衿持些，衿持些。我一个大男人坐在这儿你没看见呀？像什么样子。
到浴室去。”说完就把她推向浴室。

　　“老爸，你又不是别人。给你看有什么关系？呵呵。你不知道我们里边好多
女孩子都想著跟老爸好呢。”谢小蓓一边走一边说。

　　“记住，等会儿公安局长来的时候不许叫我老爸，叫我哥，知道吗？”我开
始后悔叫这么大大咧咧的女孩子过来，希望过一会儿不会坏我的事才好。“记住
啦！”我重复并加重语气的说道。

　　“知道了，哥，我不是小孩子。”谢小蓓站在浴室里，在门口露出一张脸笑
著说。

　　当赵军按响门铃的时候，谢小蓓还在浴室里没有洗完。房门一被打开，赵军
身穿著威武的制服出现在我的眼前。

　　“老弟，什么事儿呀？非得约在酒店房间里说，你上我那儿去不就得了。只
要老哥我能帮忙的绝不含糊呀。”赵军坐在外间的沙发上说。

　　“老哥，说实话，麻烦你真的不好意思。这不，我有一同学的妹妹和朋友刚
到Ｓ市找工作，工作还没找到，身份证又丢了，差点儿被公安局当黑市人口给逮
了。我这同学在电话里让我好好照顾她妹妹，你看现在成了这样。所以我想请你
给她们办几张身份证。如果真要回家办，这一来一回也麻烦。这要真上你那儿去
不是影响不好嘛。”看著赵军好奇的指了指浴室，我忙解释道：“浴室里呀，就
是我同学的妹妹。”

　　“身份证？这得在地方上办才行呀，再说就算办本地的可她们户口也不在这
儿呀？”赵军有些难处的说。

　　“赵哥，看你说的，你不会让我去找那些办假证的吧？其实就是一身份证我
还能给你惹什么麻烦，就办本地的。既不存底也好让她们找工作。”

　　“如果单单是一个证件就好办了，你能给我惹什么麻烦呀，我还信不过你。
呵呵。明天我就给你办了。”赵军笑著说完时，谢小蓓刚好衣著整　的从浴室里
出来。

　　从浴室里出来的谢小蓓脸色红润，湿漉漉的头发披在肩上，出水芙蓉的效果
展露得刚到好处。看到身著警服的赵军时面带拘束的神情，怯生生的在我身旁坐
了下来说：“哥！”

　　“小蓓呀，这是公安局的赵局长，叫人呀！”看到谢小蓓的神情我心大喜。

　　“赵局长。”谢小蓓说完后咬著嘴唇站在我的身后。

　　赵军从谢小蓓刚走出浴室的门一双眼就没离开过她的身姿，看著眼前这朵刚
出水的娇嫩芙蓉，赵军的心里的欲念蠢蠢欲动。

　　“赵哥，这就是我同学的妹妹，叫谢小蓓。”

　　赵军那炽热的眼神在我的介绍中收了回来。站起身子，走到小蓓的身边说：
“什么局长不局长的，你是徐徐同学的妹妹叫他哥，而徐徐也叫我哥，你干脆也
叫我哥得了。”

　　“操，都能做人家爸的人了还叫哥。”心里虽然这么想，可还是面带微笑的
说道：“按赵哥这么说还真得要叫你声哥。哈哈！赵哥，她们几个女孩子现在都
在家里待著不敢出门呢，要不你写个字条我这就去办了，省得她们提心吊胆。那
个，小蓓呀，你就在这儿陪赵哥聊会儿。”我抓紧时机忙说道。

　　“也好，字条就不用写了，你直接去户政办找他们主任，到的时候给我打个
电话就行了。”赵军有点想要我快点出门的念头，忙著说道。

　　“那好，我先下去会儿，你们慢慢聊。小蓓你要真想找工作，找赵局长想要
什么工作都没问题呀！”我笑著说完后就留下他们走了出去。

　　“小蓓？好名字，正好衬现在的你呀，你可真像朵春天的蓓蕾，人长的又年
轻又漂亮。小蓓呀，你来Ｓ市多久了，老家在哪儿呀？”赵军握住谢小蓓的手问
道。

　　谢小蓓紧张的抽出手往里间退了过去，战战兢兢的说道：“我是四川人，来
这儿差不多有一个礼拜了，刚到火车站的时候就发现我的手提包不见了，要不是
徐徐哥照顾我，我早就被抓起来了。”说完的时候眼睛里还真湿润起来了。

　　“唉，你一个女孩子家的，到这人生地不熟的地方是比较难。不过，放心好
了。现在认识了你赵哥，你就放一万个心好啦。”赵军又向谢小蓓靠近，拍了拍
她的肩。站著的小蓓赶紧往床上坐下。

　　“你以前做什么？现在想做些什么呢？我看凭我的关系给你找份工作应该是
很容易的。”赵军跟著在小蓓的对面坐了下来，眼神中充满了关怀，注视著谢小
蓓。

　　“我刚从学校毕业，学计算机的。想找个平面设计或文员的工作就好了。”
谢小蓓仍谨慎的看著赵军。

　　“那你现在住在哪儿呀？”赵军看著谢小蓓的眼睛问道。

　　“跟我那几个朋友住在间很小的公寓里。”谢小蓓深呼吸了一下，回答著。

　　谢小蓓的表情和行为无一不是在撩动赵军内心中那根欲望的弦，在赵军所经
历的女人当中还真没一个如此“纯真”、如此“可爱”的女人。

　　赵军慢慢的起身走到谢小蓓的身旁坐了下来，左手握住她的手，右手从腰№
绕过搂住谢小蓓的腰。就在谢小蓓故作惊讶的想要抽身走开时赵军说道：“你说
在公安局里给你找份工作怎么样？以后可以把户口也迁过来，住的地方嘛，我在
互近有一套三室二厅的房子，你可以住在那儿，如果你愿意送给你也行呀？”

　　赵军说完时，谢小蓓还是离开了赵军，坐在对面的床上，低著头，手捏著衣
角说：“赵局长，我们第一次见面，这不太好吧？等徐徐哥回来再说吧。”

　　电话正好响起，赵军从口袋里掏出手机：“喂，哪位？”

　　“我，徐徐呀，我到了户政办了，你跟主任说一下？”我说道。

　　“行，你让主任听电话。我是赵局长，这是我兄弟，你给他办几张身份证，
不要存底，明白吗？”

　　赵局长一改往日的口气说道。

　　“是，是。”主任连连点头称道。

　　“徐老弟，小蓓有话跟你说。”赵军说完把电话递给谢小蓓。“你不是要问
问你徐徐哥吗？现在问好了。”

　　“哥，赵局长说要给我在公安局找份工作，你看怎么样？”小蓓问道。

　　我走出办公室来到一个没人的地方说：“你现在不要说话，听我说就好了，
从现在来看赵局长是看上你了，接下来就看你如何把握。所谓放长线钓大鱼，对
付赵局长从你现在的身份来看要欲擒故纵，但是也不能拒绝得太狠，该给甜头的
时候就给点甜头，总之你自已要把握好。好了，把电话给赵局长。”

　　“赵哥，人家可是我同学的妹妹，我倒不是说你不能把她怎么样，可你总得
留个面子给我，别负了人家。”我有些不忍的说道。

　　“老弟，虽然你哥在某些方面是有些乱，但是请你相信你老哥我，他可是你
的妹妹。”赵军诚恳的说道。

　　“那好吧，我还能不相信你，这小蓓我可就交给你啦，我就不回酒店啦，你
可得好好待人家。”

　　“放心吧，老弟。呵呵！”赵军笑著说完后把电话放进了怀里的口袋。

　　“小蓓呀，你也听到你哥说的啦，明天就跟我到公安局去上班好了。”说完
后就又坐到了小蓓的身边。手就在小蓓的大腿上摸索开来。

　　小蓓虽然说没再站起来离开赵军，可双手还是不断的在推著赵军那只好色的
手。嘴里也发出了轻轻的哽咽声。“赵局长，你别这样。赵哥，我想洗个澡。”
谢小蓓说完起身向浴室走去。

　　“你不是刚才才洗了吗？怎么现在又要洗？”赵军疑惑的问道。

　　“刚才我听到有人来，没洗好就匆忙出来了。其实我身上还没洗干净呢。”
谢小蓓有些不好意思的说。

　　“那好吧，我就在外面等你好了。”赵军说完的时候谢小蓓已经把自已关在
浴室里了。

　　关在浴室里的谢小蓓并没有急著洗澡，她先是调整了一下呼吸，暗自想到该
如何来面对外面的公安局长：“我谢小蓓不是街边的野莺，几百块或是几千块就
可以换取的。按照老爸刚才的说法，我不可以在正常的情况下委身于他。可要怎
么办呢？”

　　当身上的衣服被脱光，围上洁白的浴巾时，谢小蓓唯一想到的就是在不知情
的情况让其为所欲为。事后既能保持形象又能掌握主动。想到这儿的时候谢小蓓
打开水龙头开始往浴缸里放水。

　　谢小蓓一钻进浴室赵军就开始有些急躁，男人有时候就是贱，送到面前的东
西不会珍惜，得不到的却永远是好的。赵军在房间内踱来踱去，思想著刚才谢小
蓓的一举一动，一言一行。就在赵军想著该如何进行下一步的时候浴室传来什么
东西倒下的声音，然后是寂静。

　　赵军有些不放心的朝浴室走去。

　　谢小蓓身披浴巾倒在浴室的地上假装晕倒。

　　“小蓓！你怎么啦？”赵军说完就打开浴室急忙蹲在小蓓的身边。没有看到
外伤。有浴巾包著的胸部，随著呼吸缓缓起伏。

　　“小蓓、、、、”轻轻的呼叫，却没有任何的回答。蹲下的赵军一把抱起谢
小蓓。在胸前的浴巾分开，露出一半赤裸的乳房。赵军觉得自已的血液在沸腾。

　　“怎么会晕呢？”抱进卧室后，赵军故意抛在床上一样的放下谢小蓓。浴巾
的前面分开更大，大部份的乳房都露了出来。

　　在赵军的脑海里好像有几百个钟一起　响，血液在血管里像洪流一样形成漩
涡，身体像著了火一样热了起来。

　　“小蓓、、、、”小声的叫为的是确保小蓓是否真的晕了。

　　谢小蓓仍然一动不动，她在等待赵军的进一步行动。虽然没有睁开眼却能从
赵军沉重的呼吸里感觉得到他著了火的心。

　　赵军还是有些不放心的看了看小蓓的身体是否有伤。听著她平稳的呼吸，开
始慢慢放下心来。凝视著一动不动的谢小蓓，强烈的欲望开始破坏赵军的理智，
只有性欲奔驰。

　　美丽的猎物就在伸手能拿到的地方睡得很熟。赵军用手指尖轻轻提起浴巾，
看到黑色卷曲的阴毛贴在丰满的大腿根上。赵军的喉咙里出出咕噜的声音，声音
之大使赵军本身也吓了一跳。一面看著谢小蓓昏睡的情形，把脸慢慢靠过去，闻
到轻微的芳香。阴毛的稀少也使赵军感到惊讶，因此阴阜的山丘相对地厚而隆
起，从膝盖以下是微微的分开，但大腿是夹紧的，那里的部份什么也看不见。

　　赵军有些迫切的想要看看大腿根部的地方，他的脸和阴毛只距离不到二十公
分，发出黑色光泽的每一根毛都明显地烙在赵军的视网膜上。赵军的兴奋已经到
达顶点，产生有如做梦般的感觉。赵军用颤抖的手指抚摸阴毛的表面，此时的赵
军虽然有些憋不住了，可他却仍然不想对晕睡中的谢小蓓做出什么举动。

　　心里好像有什么东西快要爆了一样。微微摸到阴毛的感觉，好像比任何事情
都要舒畅，忍不住把整个手掌压在上面。

　　“嗯、、、”谢小蓓发出了一声呓语。刹那间呼吸好像要停止，赵军赶紧把
手从小蓓的阴毛上离开。谢小蓓的身体在蠕动，身上的浴巾就完全摊了开来。看
著如此年轻而又细嫩的身体，赵军的下身一阵阵的充血。拿起浴巾把它扔向旁边
的床上，如此一来谢小蓓就一丝不挂的呈现在赵军的面前。

　　此时的赵军反而冷静了些，他想好好的欣赏这年轻而又娇嫩的身体。赵军在
床边蹲了下来把手掌轻轻放在大腿上，享受从那里传来的肉体的脉动，大腿之后
是下腹部，然后是乳房。把手掌盖在阴毛上时，赵军闭上了眼睛。

　　赵军来到谢小蓓的脚下，抓住脚踝慢慢的把双腿分向左右分开，看到阴毛在
摇动，像开门一样阴唇分开，然后终于出现一条粉红的肉缝。

　　赵军上了床，脱光自已的衣服，想要进入谢小蓓的双腿之间，并且非常小心
地不要把小蓓惊醒。双手放在小蓓的两侧，能做到伏卧撑的姿势，可是这样就不
能用手握住阴茎插入。大腿和大腿的摩擦，阴茎在阴唇上徘徊。谢小蓓轻轻的动
了一下。当龟头在稍稍湿润阴唇上划过时，谢小蓓的身体也在轻轻的颤抖。就在
这时赵军失去身体的平衡，身体的重量压在谢小蓓的身上。

　　“啊、、、、”

　　赵军和谢小蓓同时发出轻微的惊呼声。谢小蓓此时无法再假装昏睡，赵军的
重量迫使她无法保持，只有在睁开双眼时发出这惊讶的呼叫。而赵军的呼叫却是
在阴茎被阴道肉壁包住的快感。

　　“什么？你在干什么？你、、、”在谢小蓓假装惊讶而语无伦次的时候，赵
军已经紧紧的抱住了谢小蓓那似想反抗实则蠕动的身体。

　　“啊，不行呀，赵局长！”

　　当谢小蓓暗自高兴的时候，赵军快速的起伏著，已开始在她的身体上驰骋。


　　　　　　　　　　　　第十章　　初露锋芒（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：

　　今天是中秋节，急训放了半天假。这种役备役的急训对于我们这些老兵痞子
来说简直就像是渡假，呵呵。晚上吃月　和赏月的时候是唯一的遗憾，清一色的
筷子夹排骨――全是光棍。唉！如果在家的话这会儿应该跟ＭＭ在卿卿我我。

　　没办法，找了个网吧（庆幸的是不用爬墙，今天中秋嘛）坐了七个小时才完
成。

　　最后也祝各位中秋节快乐，ＭＭ多多。最好来个３Ｐ，５Ｐ大团圆！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在回歌舞升平的时候我开始暗自佩服起谢小蓓的演技来，纵使那久经沙场的
老将赵军也被迷得晕头转向。此时我的心里逐渐考虑起如何对付刘向阳来。不同
年龄，不同经历，不同身份的男人会对所有年轻漂亮的女人有性冲动，但绝对不
会对这些漂亮的女人有长期的占有欲。

　　一个女人如果想征服一个男人首先要看有没有征服对方的资本，其次就必须
要掌握好对方的喜好和心理。就像谢小蓓，赵军对其的痴迷也许只是建立在长期
的欢场纵横让他比较少的见识过稍稍纯真的女孩，加上谢小蓓成功的表演是成功
的必要因素。

　　这么说来的话我现在的四个女人难道也只会成为一时的玩偶？做为我来说我
更希望其中能有一个女孩子能长期在刘向阳的身边。看来这种事也只有听天由命
了，尤其像刘向阳这狗杂种样的东西，肯定糟蹋过不少女孩子，希望你能看中我
这些女孩子的其中一个。

　　走进别墅我就匆忙的回到扬海的那个房间，扬海走后这个房间一直空著，而
我只是住在原扬小曼的房间。我想如果扬小曼对扬海说过的话，刘向阳的资料传
真现在应该差不多了。打开房门我就看到了传真机上一张长长的字条，看完整个
资料后我才开始对刘向阳有了系统的认识。

　　回想起刚才看到的资料我苦苦搜索著对我有利用¤值的信息。其妻宋美丽现
任市商业怠行行长，宋美丽的父亲是省人大主任宋长征，已退居二线。其子刘思
哲从小就不思上进，连高中都是勉强毕业，现任市商业怠行信贷员，平常无所事
事，喜欢拈花惹草，常常利用手中的金钱权对贷款人索要回扣。

　　刘向阳能有今天的成就在某种程度上是因为其老丈人。不过刘向阳本人的关
系网也不错，能在这个位置连任两届就证明其关系并非一般，同时也证明了他的
个人能力有限，要不一般的市委书记等一届期满早往上走了。其本人好像在生理
机能方面有些问题。

　　看来，首先还必须从刘向阳本人入手，生理机能有问题？这倒是个难题，不
过也是个入手的好机会。至于接近，还得在俱乐部本身的聚会上。后天就是礼拜
六，看样子这老小子如果有空在家的话也会坐不住，实在不行让赵军拉上刘向阳
来也行。长时间以来积压在心里的郁闷经过刚才的思考心情也随之好转，从椅子
上站了起来就向赵小燕的房间走去。

　　“小燕，你让那几个女孩子到我的房间来一下，我有些事情要交待。”站在
小燕的门口也没进去，对小燕说完后我就径直回了扬小曼的房间。

　　五个女孩子，除了周琳不在，都面带兴奋的神情一一出现在我的房间，由于
这几天的接触大家也没有往常的拘束。微笑著就在我的周围坐了下来。

　　我把手里的五张身份证放到茶几上说：“这是你们的新身份和新名字，希望
你们会喜欢。”

　　五个女孩子迅速的从桌子上找寻有自已头像的身份证。

　　“徐凝丝？”

　　“徐凝脂？大姐看看你叫什么……”李家两姐妹看完自已的新名字后，快速
的跑到赵小燕的身边想要看看在老爸心目中与众不同的大姐叫什么？

　　“徐眸媚？”两姐妹同时叫道。

　　“老爸，你起的名字真好听，既雅又不显媚俗。徐霓羽？呵呵。我喜欢这个
名字。”孙妍笑著说。

　　“徐阑雨？老爸给我们起这些名字好像有典故哦。”钱芊看了看大家之后问
道。

　　“钱芊说得没错，这些名字确实来自于一首诗，有些也融合了你们的特点和
我的意愿。至于是哪首以后你们自已慢慢发现吧。那么，从现在开始你们相互间
的称呼除了姐妹之外如要直呼名字可不能叫错了。”

　　看著眼前的美女们我稍稍把面部表情调整到严肃状态说：“后天就是周末，
虽然你们现在不属俱乐部管理。也不再参加俱乐部的聚会，但是后天的聚会你们
必须参加。因为你们的首个目标有可能会出现在聚会上。而你们要做的就是尽量
保持个人的本色，不加任何的修饰来展现个人的魅力以期获得此人的青睐。我想
看到的是每个人不同的特点。”

　　“不管此人看上你们其中的任何一个，都要在以后的日子里无条件服从我的
安排和布署。我相信你们也知道这个人是谁，那就是刘向阳。在后天的聚会开始
之前我　要向大家说明一点，那就是刘向阳可能在生理机能上有点问题。但是从
我得到的可靠证据表明那只不过是心理上的。所以，你们要尽可能在心理上辅导
他。”

　　“老爸，他那儿都不行了怎么还在俱乐部里混呀？既然不行了那又怎么可能
把它那弄起来？”孙妍还是有些急性子口无遮拦的说道。

　　“对呀，老爸，他那儿有问题，我看再怎么弄也是白费心机。”钱芊嘟著嘴
说。

　　看著眼前的美女，只有李家两姐含蓄的低著头，赵小燕则看著我在征求我的
意见。

　　“亏你们都做了那么久的女人，根据我的分析和站在一个男人的立场和角度
来说。刘向阳的问题只是属于心理问题。对于这个年纪的男人我相信他只不过是
纵欲过度引起的。也就是说正常的吸引和诱惑已经很难对这个久经沙场的老手起
什么作用，所以说要你们展现个人不同的特点。”

　　“再者说，男人没有不行的，不行的只有女人。当一个男人在床上老是在想
我怎么还没硬，越想就越急，越急下面就会越不争气。所以做为女人的你们除了
个人因素吸引外要在心理上好好的掌握对方的反应。”

　　“老爸，你怎么这么厉害？你对这个还真有研究，什么时候单独辅导我呀？
呵呵！”孙妍一听完就开始有些惊讶和调侃的说道。

　　“等等，你们在这跟我开玩笑没关系，记住，以后在公众场合千万注意。”
我对著孙妍那妩媚的笑颜带著性的冲动说道。

　　“老爸，我们这么多女孩子就只为刘向阳一个人呀？可聚会上会有很多人，
别人向我们搭讪怎么办？”李慧提出她的疑问。

　　“对呀，到时候我们该怎么办呢？”李晰附和著说。

　　“至于这些你当然可以拒绝，但是要讲究技巧。关于这些方面你们还要好好
和你们的大姐多学学。”说完的时候我微笑著把手伸向赵小燕示意。“好了，今
天就说到这儿吧。你们去玩吧，明天好好向你们大姐请教。”说完后我就起身走
到赵小燕的身边。

　　“小燕你留下。”我刚说完，走到门口的女孩子不约而同的回过身来神秘的
朝我笑了笑就一溜烟的没了人影。

　　“老爸，还有什么其它事情吗？”赵小燕在其它人走完之后对著我说。

　　“小燕，以后我们单独相处的时候，叫我徐徐好了，我还是不太习惯这个称
呼。叫你留下来也没什么其它的事情，只是想找个人聊聊。在这个城市里除了小
乔我没有朋友，更没有任何一个亲人。我觉得累，觉得冷清。我只想找一个人跟
我随便聊聊，说说话。你能陪我一会儿吗？”说完后我整个人完全放松仰靠在沙
发上。

　　小燕从侧面的沙发上站了起来，走到我的身边倚著我坐了下来，把头靠在我
的肩上说：“这座城市对于很多像我们这样的异乡人来说，可能只是一个过客。
可是徐徐，你知道吗？现在的我更愿意把这儿当成我最后的归宿。”

　　“归宿？也许吧，这是一个可以让人忘却和隐藏过去的城市，所有的人都可
以在这座城市里对过去的善恶美丑，喜怒哀乐失忆。所有的人都可以在这座城市
里找到一个属于自已的　域重新开始。”我的手绕过赵小燕的肩膀在她的后背轻
轻的抚摸著。

　　“徐徐，难道在这儿的异乡人真的可以忘却自已的过去吗？真的可以重新来
过吗？在这儿，我感受不到任何的爱，也找不到任何可以让人去珍惜的情份。人
们怎么啦？”赵小燕一脸迷惑的抬起头看著我说。

　　我理了理自已的思绪，在与小燕对视后把眼睛从小燕的脸上移开仰起头自言
自语的道：

　　“忘却？重新来过？人们怎么啦？爱呢？情呢？是呀。难道就真的可以忘却
了吗？我想你说的每一个人都在用自已曾经的故事在构筑著面对一个新环境的心
情。爱和情只能在心底的某一个角落找到，也许有一天，也许有一个人，也许在
某一时刻就像你和我无意中就触动了心底的这根尘封的弦。生活其实很简单，我
们每天除了工作，吃饭，休息还能有什么呢？浪漫？那只不过是一些文学作品里
面让我们在茶馀饭后来消遣的，现实生活中又有几人能真正的去消受这些呢？”

　　“还有梦想和抱负呢？难道我们就这样平庸的一辈子吗？”

　　“是呀，人生还有梦想，还有抱负。我不知道你的人生目标是什么？但是对
于现在的我来说，只是为了一个自已认为正确的人生目标而不断努力，这个目标
也许在许多人的眼里是多么的愚蠢，多么荒谬。可我知道我将为这个目标花上一
生的血汗，一生的泪水。”说完之后我的眼里竟然有些模糊。

　　“徐徐、、、”小燕紧紧的把我的腰搂住接著说道：“小乔现在怎么样了？
跟你认识那么久了，我还没见过她呢？”

　　小乔！对，小乔是我生命中的一部份，我不能失去她，我自已也不会允许她
离开我。可是小燕呢？我对小燕的爱又算是什么？

　　“她好多了，有机会我让你见见她。小燕，咱们都想太多了，我的事情你都
知道。我可能无法给你一个永久的承诺，但是请你相信我，我会好好的珍惜身边
所有的一切。”

　　“不，不是这样，你误会了。我想现在的一切对于我来说已经足够了。对于
我来说现在的一切都那么美好，我还有什么好期待的呢？”

　　当一个女人并不介意与另外一个女人分享一个男人的时候，我想这个女人对
这个男人的爱已经超脱了一切。这种爱也只有在这种特定的情景才会发生的吧？
我已经不想想太多，对于赵小燕我不知道该如何来表达我内心中现在的感受。爱
她！对，爱她，好好的爱她。

　　当我捧起赵小燕的脸时，她的眼睫轻轻的扑闪地瞧著我。现在她的脸离我只
有咫尺，她湿润，性感的嘴唇不停的颤抖著。她挑逗似的朝我把头凑了过来，我
禁不如痴如醉般的嗅著她那迷人的气息，一种茉莉花的香味和男人特有的汗味在
我们之间散发开来。当我的嘴唇碰到她时，小燕闭上了眼睛。在这一时刻赵小燕
明白已经拥有这个怀里的男人。

　　赵小燕的白　式短裙套装在我双手努力下已经不翼而飞，嘴唇反覆在小燕的
脸颊，嘴唇和脖子之间来回时，我的手已经伸向她的大腿处在膝盖与大腿之间徘
徊。

　　黑色的薄丝袜，两条笔直有弹性的袜筒一直沿伸到有花的的袜带上，绕在她
那纤细裸露柔荑上。赵小燕穿的竟是吊带式蕾丝内衣，当嘴唇一路下移到她的胯
下时，那半圆形黑色花边的小小菱形，恰到好处地遮住她那饱满的耻骨隆起，动
人心弦地收入修长比例匀称的大腿间，并盖住了分开的阴唇。

　　我缓缓的脱去她的内裤，直到黑色花边的三角裤被一片黑色的阴毛替代。手
指是那么自然的找到顶端那粒突出的小豆，赵小燕的阴唇像嘴似的不停的吸吮著
我伸进去的手指，我的舌尖也不停的在小豆上来回的舔动著。

　　从来没有在如此明亮的灯光下欣赏过小燕的阴部，抽出手指在她的大腿上擦
掉上面在灯光下闪亮的淫液。沙发上的小燕头发散乱的把头歪向一边，一双垂在
沙发边缘的腿被我极力的分开著。雪白的肌肤，细腻的茸毛柔软的覆盖上黑色丝
绸的光泽。

　　两片圆润饱满的阴唇，长著整　的黑色毛发，像是建筑物里的一件艺术品。
这些景象无一不在强烈的刺激著我。为之震颤，太阳穴也紧紧的鼓起，好像里面
有一支蝴蝶在尽情的飞舞。

　　我在赵小燕的身前再一次跪了下来，把嘴唇贴到她柔软而甜蜜的阴唇上，吸
吮著。舌头也伸出来触及她充满性欲的小豆。耳畔也传来了赵小燕的呻吟，过了
许多分钟我仍然逗留在哪儿，舔著那暖暖的性感器官，用舌尖刺激它。随著每一
次滑动，她都会抖动，阴唇也跟著一张一合。

　　我站起来半蹲著，把已经极度膨胀的阴茎在赵小燕那淫液横流的阴唇上擦了
擦，当龟头上涂满了油腻的淫水，热乎乎的阴茎就深深的进入了小燕的体内。她
手撑著沙发的背后，尽量的把身体朝我的下方挺立，不放过那长长的每一寸。

　　我没有抽动，没有不停的抽进，抽出。我只是停留在那里面，感受著阴道紧
紧挟著的感觉。而这一切又让我想去体验拥有赵小燕的感觉。赵小燕却不能就这
么让它停留在里面，这对她来说远远不够，她的盘骨开始摆动，并用力挟著，阴
道内部也在不断的吸吮著，身体不停的来回扭动著。

　　我用手搂住她的腰，把她从沙发上抱了起来。把她那一对丰满而坚挺的乳房
紧紧的靠向我的胸脯。手也渐渐的往下移动托住她那肥厚的屁股。下身就像装了
发条的机器不停的抽弄起来。赵小燕搂在我脖子上的双手也慢慢的失去了力气。

　　“徐徐、、、我快支持不住了、、我要掉下来了、、、你放我下来。”赵小
燕有些语无伦次的说。

　　我的手再一次搂住她的腰，阴茎仍在里面就这么抱著她放到了床上。当阴茎
从她身体里面出来时，赵小燕抬起头看著我，我那昂立的阴茎就这么对著她。深
红色的龟头上沾满了她的淫液在灯光下闪闪发亮，然后，我慢慢地把嘴凑向她，
整个身体压在她身上，接著，再一次深深滑进她的身体里去。我用肘部支撑著整
个身体，盯著她的眼睛。

　　“你后悔认识我吗？你后悔来到我身边吗？”

　　赵小燕用温柔而大胆的亲吻做为回答，阴道肌强调似的挟了挟我侵入她阴道
里的阴茎：“徐徐，直到现在我才发现我真的离不开你了，我觉得我是那么的　
要你。”说完后她轻轻的吻了吻我的　尖。

　　我双手搂起她的臀部，使她挺起来。她往回弯曲著腿，加宽姿势让我进入。
我现在可以毫无阴挡地全部进入她的身体。

　　赵小燕把自已全部献给了我。就像那天在阳光酒店里关灯的一刹那。

　　我快速的在她的体内奔驰，终于，在这种疯狂的动作，和赵小燕的叫喊冲击
下，堤围被突破。我和赵小燕同时达到性爱高潮的顶点。爱液，肉体，狂烈敲击
的手足以及尖锐的喘气。我射精的冲击力以及在她体内的热量，使赵小燕情不自
禁地颤动著，性爱的快感上升到顶点，终于爆发了，迅速电击似通向全身。我们
的小腹紧紧的贴在一起，同时痉挛起伏著。随著每次收缩又引起小小的抽动，直
到慢慢松弛下来，进入一种极大喜悦的漂浮状态中去。

　　我也彻底的崩溃了。但我仍紧贴在赵小燕的身上，还在自发地抽搐著，脉动
的阴茎最后也缓缓软耸下来。我们的嘴唇紧紧簇拥在一起。现在她用舌头模仿著
我充满欲望时的阴茎所做的，在我口里吸吮，伸动著。赵小燕深深的凝望著我，
身体放松下来，在她的深处还在品尝著嘀嗒抖动的滋味。

　　一切都做完了，她已经被爱过，不记得是谁说过：“被爱就是一种幸福。”

　　当我在晨曦中离开仍然熟睡的赵小燕时，开始有些向往俱乐部将来的生活。
我是一个正常的男人，我是一个与大众一样对美没有免疫力的男人。我不是柳下
惠，我更加不是人们口中称道的绅士君子。面对著俱乐部里的莺莺燕燕，我想当
时的心情跟刘向阳与赵军没有任何的区别，只是多年以来的道德教育告诉我，我
应该怎么做，不应该怎以做。可是到了今天我更加愿意让这些道德束缚滚蛋。

　　也许除了钱能让这些女孩子欣慰，说不定性更可以让她们感觉到一丝丝的温
情和爱意。在准备走出卧室的时候我不禁为自已为了快乐的沉沦找这么些借口而
苦笑的摇了摇头。

　　我来到楼下大厅的时候，发现除了赵小燕四个女孩子早早的就起来了在健身
房里活动著。当孙妍第一个看到我走近她们的时候就从跑步机上走了下来。挽住
我的手臂有些俏皮的说：“老爸，你什么时候也能像爱大姐一样爱爱我们呀？”

　　我有些迷惑的看著她们，只见其它的三个女孩子只是偷偷的在笑。

　　“老爸，你没发现我们的身份证还在你房间的桌上吗？昨天走的时候忘了，
可等我们想拿回来的时候，却发现、、、”钱芊欲言又止的样子一下让我想起，
难道我昨天晚上我赵小燕在床上的情景都让她们看见啦？

　　“老爸，你对大姐可真好。如果我们也能像大姐一样得到老爸的宠爱，不知
道有多幸福。”李晰从李慧的后背搂住姐姐，把下颌靠在姐姐的肩膀，一脸向往
的说道。

　　“是呀，老爸。哈哈哈！”几个女孩子大笑著说道。

　　“好呀，你们还怕没机会？不过我现在要去上班了，等有时间的时候一定好
好爱爱你们。”说完之后我逃也似的走出了别墅。别说是四个，就是两个我怕也
吃不消，还是早点离开的好。转身的同时身后不断的传来几个女孩子的笑声。

　　从市府办公楼里面下班出来以后我就直接坐车往公安局的方向走去。电话里
的赵军以为我要问谢小蓓的的事情，其实我更关心刘向阳在明天是否会参加俱乐
部里的聚会。

　　早上的时候谢小蓓就打来电话跟我说了情况，至于佣金问题我还是让她跟王
志豪交涉，我并不太想直接插手管理俱乐部底下的事情。我只是让谢小蓓和我保
持联系，我并不想让赵军对我起什么疑心，总之多一个朋友总比多一个敌人好，
但是在这个物欲横流的社会里我又不得不给自已多留一个心眼，至于谢小蓓到时
候是否能帮到我什么到时候再说。

　　在局长办公室找到赵军以后，我还没来得及欣赏这个我第一次来的办公室，
赵军就拉著我往楼下的停车场走去。当我们钻进那辆三菱吉普车的时候赵军说：
“带你去看看小蓓？”

　　“好吧，我想我也应该知道她现在的处境，省得老同学问我的时候一问三不
知。”我对著赵军笑了笑说道。

　　“小蓓这孩子真不错，又年轻，又漂亮还挺懂事。我现在把她安排在我们公
安局的金盾招待所里，挂了一个大堂经理的职位。这招待所是公安局的物业，原
来只是为了接待内部人员住宿的，改革开放以后经过重新扩建和装修，现在环境
可算得上三星级，也开始对外营业。把小蓓安排在这儿没给老弟你丢面子吧？”
赵军笑呵呵的对著我说。

　　“赵哥，你就别跟我打马虎眼了，咱俩心照不宣。呵呵，其实只要小蓓自已
愿意，我能说什么呀？对了赵哥，你没把人家小蓓怎么样吧？现在你可得跟我实
说，我得有个交待不是。”我故作疑心的问道。

　　“老弟，你又不是不知道你赵老哥的为人，虽说平常有点乱，但是对著小蓓
这孩子我还真不像对其它女孩子。其它的也就逢场做戏随便玩玩，但是你放心，
在小蓓这事上我得对得起老弟你呀。我会好好对她的。”赵军说完后车就在一栋
用霓虹灯管制作的“金盾招待所”的楼前停了下来。

　　下车后我和赵军并没有在大堂找到谢小蓓，最后还是在赵军面带神秘的笑容
的带　下在顶楼一三房两厅的公寓内找到了正在看电视的谢小蓓。一身休闲运动
服的谢小蓓把长发扎成了两个马尾，看上去更加充满活力与朝气。赵军看上谢小
蓓冲的也可能是她那身活力与年轻。我的到来让有些放松的谢小蓓拘束了起来。

　　“徐哥，你怎么来了？”谢小蓓瞪著一双大眼问道。

　　“赵哥，你看你看，这才一天。还就不许我来看他了。”我开玩笑似的说。

　　“不是，徐徐哥，我不是这个意思，一你直那么忙，我想你会没空，你来看
我，我当然高兴呀，赵局长现在帮我找到工作了，就在这个招待所。我还没谢谢
你呢。”谢小蓓赶忙解释道。

　　“要谢也不是谢我呀，你说对吧？赵哥。”我看著赵军问道。

　　“这要说谢呀，我得谢你呀，老弟。哈哈！”赵军看著眼前的谢小蓓开怀大
笑起来。

　　“咱们也别谢来谢去，都见外了。你能帮小蓓找到工作就是好事。说实话，
小蓓你可得多谢谢人家赵局长。”我回过头来朝著小蓓说。

　　谢小蓓一听我这么说，顿时低下了头，想遮住羞红的脸，哑口无言的呆在那
儿。我心想：“这谢小蓓还真是个演戏的天材，这俱乐部里也还真是人才倍出
呀，明儿个我还真得好好发掘发掘。”

　　“我上个洗手间，你们兄妹聊聊。”赵军笑眯眯的说完后往卫生间走去。

　　在确定赵军关上门后，我拉著谢小蓓走向阳台：“小蓓，走到今天这一步应
该是达到了你想要的，以后怎么样就得看你自已的造化。但是你要记住一点，那
就是对于俱乐部最好是支字不提，不单对我这也是对你自已未来的考虑。”

　　小蓓点了点头说：“老爸，我会记住的，谢谢你。”

　　“以后可不许这么叫我了，我想从今天开始，你就跟俱乐部脱离了关系，至
于佣金王志豪会找你的。”我拍了拍小蓓的肩膀说。

　　“两兄妹聊得蛮热闹嘛，都说些什么呢？”赵军一边用毛巾擦手一边向阳台
走来。

　　“赵局长，没说什么，我就让徐徐哥给我哥带个话，说我这挺好的。”小蓓
机灵的回道。

　　“你看，光顾著说话，小蓓你也不倒杯水招待你徐徐哥。”赵军一副主人的
姿态说道。

　　“我昨天才刚来，什么也没准备，要不我下去买点水果上来？”谢小蓓看著
赵军，在赵军微笑著点了点头后走出了房间。

　　“赵哥，你可真是好运。唉！要说，我比你年轻，也不算太丑，怎么就没女
孩子喜欢我呢？”我故作叹息的说道。

　　“老弟，你这是在笑话你老哥？警花怎么样？要不我给你在我们局里介绍一
位？哈哈！”赵军调侃的说道。

　　“警花？你就饶了我吧。你看我这身子骨能搞定警花？你不说我倒是忘了，
你那天带我去那俱乐部的女孩子不错，下次什么时候有机会再跟著老哥去沾沾光
呀？”我笑著说。

　　“对了，你不说我倒忘了，明天就是周末，刘向阳那老小子正约我一块儿去
呢，要不明天你也来？”赵军有些为难的说。

　　“算了吧，一个人有一个人的好处。下次吧。”我有些失望的说。

　　“唉，老弟，事情都过去那么久了。该忘的就忘了吧。听老小子说下个月他
要去云南参加一个什么园艺博物会，想在俱乐部里找个人跟著。等他走了之后我
再叫上你一块儿去。”赵军拍拍我的肩膀安慰的说。

　　我自嘲的笑了笑，可内心还是忍不住对于这次机会的突然到来感到兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：

　　训练慢慢的累起来，警备区要在下个星期进行汇操。这篇文章也只是在网吧
趁下午的空闲时间分三天写完的，如果有什么不足之处还请见谅。

　　你们的支持就是我的动力！此篇献给所有喜欢这篇文章的人！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于刘向阳参加聚会已成事实，至于下一步应该怎么做，那只得看那几个女
孩子了，我也帮不上什么忙。从赵军那儿出来之后我就直接回了宝瑞轩，毕竟胡
小乔在我的心底占据著牢牢的一角。现在的小乔好了很多，除了不愿意去市府上
班以外其它都回到了正常，既然她自已不愿意去我也就不想再一次揭开曾经的创
伤。回到家以后我就让小乔换了一身休闲而又随和的衣服准备带她出去走走。

　　来到这个城市差不多快有一年了，我还真的从来没有认真的去看看这个繁华
的新兴城市。看著有些兴奋的小乔，像极了在大学校园里的时候。记得那时候我
们的每一次约会都会提前计划，每一次约会时间的到来都会伴随著兴奋的心跳，
每一次的约会都是那么卿卿我我。

　　夏天的时候，每次买冷饮我们都只是卖一瓶要两根吸管，我们一边脸对著脸
的喝，小乔就会一边掏出纸巾为我擦去额头上的汗水。

　　冬天的时候，小乔总喜欢解开我的羽绒服然后把手伸到腰后抱著我，把脸依
在我的胸口，让我用衣服把她紧紧包住。然而，Ｓ市的天空却再也看不到那飘然
而至的晶莹的雪花。

　　“小乔，我们今天晚上去逛街。到了这儿后我还没好好和你去逛逛这个城市
呢。”我拉著小乔的手走出了房门。

　　“嗯、、、我要卖衣服，卖化妆品，吃小吃。对了我还要去世界之窗。”小
乔兴奋并一脸期待的说道。

　　“好，好，今天晚上你想去哪儿就去哪儿，我都陪著你。”说完后在她的额
头上轻轻的吻了一下，小乔就挽著我的手臂冲出了在一楼停稳的电梯。

　　我们彷佛再一次回到了那个校园时代，小乔总是把我拉向这儿看看，拉到那
儿瞧瞧。买衣服的时候问我这件好不好，那件好不好。等我们都确定下来之后，
她却在最后说衣服不适合自已。

　　我们在市区的商业中心地带徘徊，一边喝著冰镇的珍珠奶茶，一边吃著新疆
的烤羊肉串。开怀的笑容总是伴随著我们，看著身边来来往往的年轻人群的面部
表情都似乎被我们感染。

　　在世界之窗看大型的各国民间舞蹈时小乔手中的爆米花撒得满地都是。演出
结束之后我们漫步在昏暗的公园小道上，手牵著手，肩靠著肩。时而轻声吟笑，
时而切切私语。此时的我也忘却了所有，曾经的就在此刻过去，未来的就在此刻
憧憬。伴著星光与月，身旁佳人相依。此时此刻我还有什么好期待的呢？

　　在回家的出租车上小乔显然有些累，竟然靠在我的肩上睡著了。当车在宝瑞
轩停下时我轻轻的摇了摇小乔的肩膀，可沉睡中的小乔极不愿意从梦中醒来。看
著睡梦中面带笑容的小乔，我那摇动的手也停了下来，就这么把她从车里抱了出
来，直到回到卧室轻轻的把小乔放到床上，相拥而睡。

　　清晨，周琳仍然准时的出现在我的楼下，跟周琳问了声早安车就直接往俱乐
部而去。

　　在今晚到来之前我必须对那几个女孩子做进一步的交待，不管成功与否，我
想计划的第一步还是要谨慎周密些好。而在俱乐部里面的这些女孩子面对于我这
个老爸交待的第一个任务也都心情不一。还是扬小曼的那个房间，还是在那张玻
璃茶几前的沙发周围。除了赵小燕站在我的身后其它人都围坐著，等著我吩咐。

　　“首先，我要感谢大家对我的信任。你们都知道我在市政府工作，接受俱乐
部也只是受托于人，这个俱乐部迟早也是要还给人家的。让你们接近市委书记刘
向阳，只不过是想更多的抓住这个Ｓ市的一把手，剩解更多关于他本人的信息以
便于我在日后的工作。”

　　“其次，针对于我上面说的和刘向阳本人的情况，我想大家有必要在知已知
彼的情况下有目的性的接近他。刘向阳，这个作为Ｓ市的最高权利拥有者，身边
肯定不会少了女人，对于这个久经风月沙场的老手不是任何一个女性都能入其法
眼。”

　　“记得我不久前跟你们说过，他在生理机能上可能有问题，但是他仍然没有
放弃在风月场所的流连。从这一点就可能说明他是一个欲求不满而又欲罢不能的
人。也许他只是为了满足他内心的占有欲，也许他只是为了体现拥有权力后的优
越感。但是对于我们来说不管他出自于何种目的，而我们要做的就是引起他对你
们的兴趣以求获得你们想要的和我想要的。”

　　“所以，我要求你们的就是，在今天晚上将你们每个人独特的魅力发挥到极
限，所谓萝　白菜各有所爱，从你们每个人的特质来看也都囊括的女性应该有的
各种魅力，至于刘向阳会看上谁就　要看你们的了。我想说明的是今天晚上我不
会在这个聚会上出现，我只会在这个房间里等待你们的消息。最后，为了你们和
我，祝大家好运。”说完后我看了看在坐各位的表情。

　　“老爸，我想大家来到这个俱乐部都会有自已的目的。像刘向阳这样的人物
在俱乐部里一定是很多女孩子的目标，对于我们来说又何尝不是呢？所以，老爸
你放心好了，我们会全力以赴的。呵呵！”钱芊倒是替大家把心里的想法都说了
出来。

　　“是呀，像刘向阳这种人，又有权，又有钱。管他行不行呢，只要能看上我
让我干什么我都愿意呀。”孙妍接著说道。

　　“不过，如果老爸能要我们，我想大家就不会想去要刘向阳那个龟蛋了吧？
哈哈！”李晰大笑著说道。

　　“人家老爸可是主有名花了。”李慧说完看了看我又看了看赵小燕。

　　“老爸，你看要不要跟王志豪打个招呼？”赵小燕在我耳边说。

　　“这个你放心，我会跟王志豪　接的。好了好了，你们好好的去准备一下。
从上到下，从里到外都给好好打扮打扮。反正现在还有时间，出去做个面部护理
和香熏美容什么的也好。希望在晚上看到你们的时候一个个都光彩照人。记住，
要好好展现自已。”

　　我一手端著酒杯，一手拥著怀里的赵小燕站在三楼的阳台迎著海风眺望著看
不到尽头的海平线，回想著来到Ｓ市以后发生的一切。

　　当我满腔热血的踏上南下的列车时，美好的生活似乎就在不远的前方向我招
手。从踏上这块土地的那一刻我就觉得脚步上像生了根一样。可是才经过不到一
年不到的时间，我现在的生活就像这海平线怎么也看不到岸。

　　赵小燕也不言语，只是静静的依偎在我身旁感受海风带来的惬意。

　　晚上７：３０分，孙妍、钱芊、李慧、李晰不约而同的出现在我的房间里，
加上早已在我房间里的赵小燕和周琳，一眼望去整个房间里顿时春光满盈。

　　只见李家两姐妹一身纯白的丝制吊带长裙，在水晶项链和吊坠耳环的陪衬下
显得冰清玉洁，惹人怜惜，尤其是两姐妹绘似的样子，更让人觉得此女只应天上
有，为何落入凡尘间。隐约中我都为自已把她们推给刘向阳而心痛不已。

　　再看钱芊则显得别有韵味，卷曲的长发盘在脑后，有几丝垂在耳边，看似紊
乱却精心修饰的头发把钱芊装扮得成熟中带点狂野，稳重中带点妩媚，紧身的米
黄色无袖长裙更是把她那丰腴的身姿体现得秀色可餐。

　　而孙妍仍然是超ＳＥＸＹ装扮，无肩带的黑色束胸连衣短裙，里面竟然连内
衣都没穿，高耸的胸部中间两条深深的乳沟简直能淹没我的目光。短裙下那苗条
而又修长的双腿在黑色细网纹的丝袜衬托下更显得神秘诱人，她那短短的裙摆也
只能包住整个肥大的屁股，大腿中间短裙下那隐约的黑影让人浮想连翩。

　　此时此刻不但我看傻了眼，连身后的赵小燕和周琳都露出羡慕的目光。在四
个女孩子张开双手在房间中转身时，周琳低头看看自已才３２Ｃ的小胸感叹道：
“好美！”

　　“老爸，我们好看吧？”孙妍双手叉腰摆了个模特特有的ＰＯＳＳ，极具挑
逗性的冲我说道。

　　我咽下口水的同时，清了清嗓子走到她们的中间说：“嗯，都不错，比我想
像中的效果更好。有人说女人是一道永远也看不够的风景，我觉得我真是幸运，
所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，有了你们以后，其它女人在我眼中也就
不过如此。”

　　“老爸，都八点了，我们该下去了。”钱芊看了看墙上的的钟说。

　　“好吧，记住我跟你们说过的话。小燕你带她们下去，这里面只有你认识刘
向阳，指认后你就回房里来吧。”我看了看赵小燕说。

　　几个女孩子就在我和周琳的目送下被赵小燕带出了房间，房门打开的瞬间也
传来了一阵阵钢琴曲的声音。

　　我深深的呼吸了一下想赶走内心稍稍紧张又有些期待的心情往沙发上坐了下
来。周琳静静的站在我的侧面。我可不想就这么坐著等待她们的消息，看著身边
的周琳突然想起我也曾经为她办过一张身份证，虽然我并没有想过要周琳为我去
做些什么，但不知为什么当时在公安局就为我身边这个默默无闻平淡无奇的女孩
子办了一张名叫徐言的身份证，可能是因为她平常就少话吧？

　　“周琳，我上次给她们办理新身份的时候也给你办了一张。”说完后我就从
床头的抽屉里拿出身份证给周琳，接著说：“对了，你家里现在怎么样了？如果
有什么困难就跟我说。”

　　“老爸、、、你对我们真好，现在弟弟妹妹也都能好好上学了，欠人家的钱
也给还上了。上次给家里寄钱的时候爸爸妈妈还问我哪儿来那么多的钱？我在电
话里跟他们说我碰到个好老板，他很年轻，也很有本事，长的也很帅。”周琳在
我身边缓缓的坐了下来凝视著我说。

　　我慌忙的躲开这纯情而又真挚的凝视，“这是你的身份证，以后就用它吧，
我希望我身边的人都能平平安安，你也知道我现在做的有一定的危险性。”

　　“徐言？老爸为什么给我起这个名字？我真想像大姐她们一样能为老爸你做
些什么就好了。”周琳看著我躲闪的目光，竟然有些暗自神伤的低下头看著手里
的身份证。

　　我忙转过身拉著周琳的手说：“为什么给你起这个名字？我也说不清楚，我
知道在我的身边你就那么一直默默无语的在关心著我，在这个没有朋友的城市里
能有这么一个关心著我的女孩子，能为你做些什么我就感到很高兴了，怎么还能
要你为我做什么呢？”

　　“老爸，我真想就这么待在你的身边。一直就这么待在你的身边。”周琳挽
过我的手，把脸靠向我的怀里。

　　“傻姑娘，你以后还得嫁人呢，怎么能就这么待在我身边呀？再说这俱乐部
我也不知能打理到什么时候，找个好男人嫁了才是真的。”我推开热情的周琳，
诚挚的说道。

　　“老爸，你是不是觉得我长的丑？是不是觉得我不够漂亮。”周琳有些激动
地站起身子脱掉上衣，一对精巧而又坚挺的乳房在粉红色的内衣里呼之欲出。

　　正当她准备去解开胸罩的后扣时，我赶紧站起来拿过她手里的上衣围在她胸
前说：“周琳，你别这样，你也知道我有女朋友，还有赵小燕，你一个清白的女
孩子跟著我这样无名无份的，真的没必要。”

　　“不，我知道老爸是看不起我，我不能为老爸做什么，什么也做不了，只知
道开开车。但是我真的希望能为你做些什么。”周琳双手紧紧搂住我的腰，胸罩
就从周琳的胸前掉了下来。

　　周琳的胸虽然不大，可这样的拥抱我仍然能够感觉得到它的存在。我上身衬
衣的纽扣也在周琳的手上一粒粒的被解了开来。我真的很想推开周琳的手，可是
不知道她哪儿来的力气，一把把我推向沙发，生疏的吻和　硬的舌头就在我的嘴
唇上亲舔了起来。

　　“周琳！周琳！你别这样。”我捧著周琳晃动的头急著说道。

　　“老爸，别说话，你就依了我这次吧。”周琳一边伏在我的肩头说，手就伸
上了我的皮带。

　　而此时的我有些感动的把手伸向她的背后开始轻轻的抚摸著，当周琳蹲在我
的身前把我的裤子从腰上拉下来的时候开始有些手足无措，不过只是短短的一瞬
间她就站直身子把自已的裤子从身上脱了下来。

　　仍然是粉红色的纯棉内裤，耻骨处高高的向上突起，几丝杂乱的阴毛伸出了
内裤的边缘。还没等我看清楚，周琳就跨坐在我的身上。当屁股往下坐去时，虽
然隔著内裤可我仍然能感觉得到她私处的炽热。周琳的吻和抚摸的手极其的生疏
甚至有些生硬。不过来自下体的磨擦却极其自然而又温柔。当我们的内裤都被脱
下来之后周琳的脸也出现了一块一块的红晕，从脖子到肩背上都是。

　　跨坐在我身上的周琳有些紧张的伸出手握住我的阴茎，上面因为刚才的磨擦
已经沾满了淫液，连阴囊和阴毛处都是，粘粘的粘在一起。周琳握正后，紧凑著
眉头，对正自已的阴道缓缓的往下坐去。

　　我的双手刚好能握满她的那对乳房，轻轻的揉著。抬头望去周琳咬紧著牙，
丝丝气息正慢慢的从齿缝间进入胸腔，却没有任何一丝气息的呼出。当我的阴茎
完全进入她体内后周琳紧紧的抱住我一动也不动。

　　紧握，火热，蠕动，吸吮，我阴茎上传来一阵阵的快感。长时间的放置在周
琳的体内让我有一种想要爆发的欲望。我挺了挺我的下身，每一次的挺动都会换
来周琳的一次颤抖。

　　渐渐的周琳也有了些许的反应，直到呻吟的声音响起我才跟随著那摇动的屁
股反覆的活动开来。这种姿势已经远远不能满足我此时的　要，我抱起周琳把她
反压在沙发上，看著她那杂乱而多的阴毛，阴茎进出时能还看到一丝丝暗红的颜
色。周琳的呻吟也变成了尖叫，我狠狠的把头埋向沙发奋力的抽插了起来，疼痛
已经在快感中消失的周琳也像疯了一样的抓住我的头发。

　　八点的聚会才刚刚开始，可是大厅里却已经人潮涌动，平常宽敞的大厅顿显
狭小。灯光下的红男绿女三五成群，有的畅怀大笑，有的低声私语，有的举目环
视，有的目光痴迷。

　　赵小燕和四个女孩子靠坐在吧台看著眼前的一切。每一个来到这儿的女人都
怀著同样的目的，可是每一个人身上所透露的气质却又是那么的不容侵犯；每一
个来到这儿的男人都带著自已的猎枪，在狩候著自已想要的猎物，可是一个个看
起来都又那么温文尔雅。

　　“‘歌舞升平’简直就是一个皇家的狩猎场。”赵小燕心底暗自想到，目光
便开始搜索著刘向阳的身影，“虽然我们是猎物，不过今晚我们是狩猎者！”

　　王志豪的身影穿梭在大厅的各个角落，也只有他才是这儿的主人，每经过一
个男人的身边都少不了要寒暄几句，不露声色的恭维和大方得体的回应显示出了
他的沉稳和机智。而赵小燕则四处寻觅著刘向阳的身影，在大厅的右侧赵军爽朗
的笑声引起了赵小燕的注意，当赵军映入眼帘时也发现了刘向阳的身影。赵小燕
马上靠向吧台，她可不想赵军认出她来。

　　“你们看，在右侧第三排，身穿灰色衣装，打紫色　带，身材健硕的就是刘
向阳。”赵小燕在四个女孩子身边说道。

　　“样子看起来还可以嘛，身材也不错哦。”孙妍说道。

　　“你们想办法找话题接近他，最好能参与他们之间的谈话。你们走过去之后
那几个人肯定会让刘向阳先挑，你们做好心理准备就行了。”赵小燕说完就往楼
上走去。

　　看著大姐远去的身影，四个女孩子理了理心情，相互对视了一下，越过大厅
朝右侧走去。钱芊靠前，李家两姐妹居中，孙妍垫后，先后来到了刘向阳桌前附
近。李家两姐妹在刘向阳左边的椅子上坐了下来，钱芊和孙妍则在刘向阳右边的
椅子上坐了下来。

　　“刘书记，现在地铁一号线的一期工程已经通过了国家质检部的验收，这下
您应该放心了吧？”一个腆著大肚子的中年男人面带卑微地向刘向阳欠了欠身子
说道。

　　“是呀，一期工程顺利通过验收值得庆贺呀，再怎么说这也是为了Ｓ市成为
国№性都市的标志性工程。接下来的进度和质量你可得给我把握好。”刘向阳漫
不经心地说。

　　“那是，那是。刘书记您看第二期工程的款项什么时候能拨过来呀？”中年
男人一边擦了擦额头一边问道。

　　“这个嘛，下次开会研究确定后会从财政局把钱划到你的帐号上。”刘向阳
有些看不起似的瞄了一眼坐在对面的中年男人。

　　“不急，不急。”中年男人生怕自已的哪一句话把这位书记惹得不高兴，看
著刘向阳如此表情以后知趣的坐著开始一言不发。

　　“哪有那么多废话，今天我们可是来寻开心的，几个大老爷们坐这儿聊天算
怎么回事儿嘛。”赵军坐在刘向阳的旁边看了看刘向阳说。大家听了以后都相互
打了个招呼，端著自已手里的酒杯散了开来。

　　“老刘，听说咱Ｓ市已被上边确定为信息化城市的试点诚市，市委，市政府
还决定拿出一点五个■出来购置ＩＴ设备？”赵军走到刘向阳身边问道。

　　“老赵，你这是怎么啦，刚才自已还说寻开心来了，怎么自已又绕回来了，
这可不像是你。对了，听说上次你来的时候可没找著个如意的？今天晚上你可得
努把力。呵呵。”刘向阳调侃的说道。

　　“老刘，这你可说错了。要找也并非这歌舞升平才有呀，不瞒你说，前两天
我刚找一女的，人家学校才刚毕业，又年轻，又漂亮，又清纯。这不是陪著你来
嘛。呵呵。”赵军有些洋洋得意的说道。

　　“你呀，你呀。老赵我都不知道该怎么说你。我估计那女的还没成年吧？算
了，我也不要你陪。省得你找借口。”刘向阳说完附在赵军的耳边补了一句说：
“我可对躺在床上不动的雏儿不感兴趣。”说完后大笑了两声开始从椅子上站了
起来。

　　在赵军迈步向吧台走去的时候，刘向阳站著一边晃著手中的洒杯一边拿眼睛
在整个大厅开始搜寻，大厅内的女孩子每一个看起来都是那么清纯可爱，气质不
凡。可是在刘向阳眼里看来这并不是他想要的，高雅的气质，优雅的谈吐对于刘
阳向这个历经风霜而位高仅重的Ｓ市最高权力拥有者来说还比不上看一些酒店里
的小姐搔首弄姿来得过瘾。

　　“在我刘向阳的眼里，我要的就是让你们脱去一切的伪装，最好像个妓女。
不！更应该像个奴隶般的姿态。”刘向阳在心里暗自想道，就朝著放在大厅正中
偏左的钢琴走去。

　　钢琴的椅子上并没有坐人，两个女孩子站在钢琴边上，一个把酒杯放在钢琴
上用手在整理另外一个女孩子的胸针，刘向阳走过去时向两个女孩子打了声招呼
就站在那儿与她们聊了起来。

　　李慧拉了拉李晰的手就朝著钢琴架走去。站在钢琴前的两个女孩子相互对视
的笑了一下，就在那条不长的钢琴椅上坐了下来。一首小提琴协奏曲《梁祝》在
她们的手指间从不同的音域弹奏起来。灵活的手指，柔美的身段加丰富的面部表
情却实引起了刘向阳的注意，刘向阳靠在钢琴上聆听著这优美的琴声。更让她感
到惊讶的是两个女孩子的样子，如此惊人的相似。大厅里除了刘向阳和附近的几
个男人并没有太多的人注意这琴声和弹琴的女孩。

　　此时的刘向阳倒是欣赏多于欲望，当曲终时刘向阳非常欣赏的想要以掌声来
表达自已对两位女孩精彩演奏的肯定时，从孙妍和钱芊的嘴里传来一阵阵怠铃般
的笑声。她们的笑声有些放肆，尤其是孙妍她正面对著刘向阳坐著，在刘向阳回
头时竟然发现那对没有胸衣束缚的乳房在放肆的笑声中一颤一颤的抖动著。

　　在这个每个女孩子都以晚礼服形式出场的聚会上，孙妍那性感的装扮明显有
些另类。在刘向阳回头向孙妍望去时，孙妍也向刘向阳这边看来。因为开怀的笑
声而并不在意有些分开的大腿完全可以勾起每一个人的偷窥欲。

　　刘向阳也不例外，那大腿间的黑影引起了刘向阳的无限瑕想，孙妍在感觉到
刘向阳目光的同时马上把腿架了起来。刘向阳也是一阵失望，把目光上移到孙妍
的脸。在目光对视的同时孙妍马上收起了刚才的失态，面带微笑的朝刘向阳点了
点头。刘向阳也举起手中的酒杯向孙妍示意后慢慢的向孙妍走去。

　　刘向阳眼中此时的孙妍在众多气质高雅的女孩子当中显得有些娇艳，行为也
有些不拘一格。尤其那有意无意间来回交换修长的双腿无一不在勾起刘向阳心里
的偷窥欲望。

　　当刘向阳在孙妍的对面坐下来时，孙妍那深深的乳沟和束胸上隐约的乳头无
一不在撩动连接著下身的那根神经。男人天生就是这样，脱光了看觉得没什么不
一样，太高雅了吧又觉得顿失性趣，只有像孙妍这样半遮半掩才能挑动像刘向阳
这样的老狐狸。钱芊也识趣了离开了孙妍的身旁走到李家两姐妹的身边。

　　“请问小姐芳名呀？”刘向阳面带微笑的在孙妍对面说道。

　　“什么芳名呀，呵呵。我叫霓羽姓徐，霓呢就是霓虹灯的霓，羽就是羽毛的
羽，全名就是徐霓羽。你呢？叫什么？”孙妍扑闪著双眼睛直勾勾的对著刘向阳
问道。

　　“徐小姐的性格倒是挺爽朗，我叫刘向阳，就是向著太阳。哈哈！”刘向阳
饶有兴趣的看著眼前的孙妍笑著说。

　　“刘向阳？你是市委书记？”孙妍故作意外的问道。

　　“在市政府或其它工作场所我是，可到了这儿就不是了。你呢？从事什么工
作？”刘向阳有些轻松的说道。

　　“那也是，到了这儿的男人都是野兽。像我们这些女孩子没准就被你们这些
野兽给吃了。”孙妍双目含烟，轻咬嘴唇，轻轻的放下架在左脚上的右腿，轻轻
的在刘向阳的左腿划过，站起身子，两手一张，接著说道：“我呀，设计服装，
顺便客串模特。呵呵。”

　　当孙妍的脚扫过刘向阳的小腿时，刘向阳就有一种想要把对方拥在怀里揉搓
的念头。孙妍站起来时将近一米七五的个头把她衬托的婷婷玉立。

　　“你挺高呀，都快赶上我啦。”刘向阳说完也跟著站了起来。

　　“我高吗？像我这样的女孩子要不再高点，在你们面前我连一丁点儿自尊也
找不回来了。呵呵。”孙妍走到刘向阳的身边在他耳边轻轻的说道，那高耸的胸
部就在刘向阳的手臂上蹭了起来。

　　手臂上传来孙妍那柔软酥酥的感觉，低头看著那深不见底的乳沟，刘向阳的
火正被点燃。狠不得把眼前这两个大大的乳球放在手里捏碎。“我后天要去云南
参加一个国№园艺博览会，不知道徐小姐有没有兴趣一同前往呀？”刘向阳看著
怀里的性感尤物，直奔主题。

　　“刘书记，您就别开我的玩笑了，如果你不嫌弃，今晚陪你都行呀。呵呵。
来，我们跳舞。”孙妍说完就拉著刘向阳往大厅中间走去。

　　昏暗灯光下的孙妍对刘向阳极尽挑逗，吐气如兰的红唇时而在刘向阳的耳垂
轻触，时而在刘向阳的　尖轻点。一对硕大的乳房更是有意无意的顶向刘向阳的
胸前。而刘向阳胸中的欲火更是越烧越旺，一双大手就差没伸进裙子里在孙妍的
屁股上使劲的揉捏著。在人们面对著各自的美女独自陶醉时刘向阳已经把孙妍带
离了俱乐部。

　　而这一切都没有逃过站在楼上密切关注的赵小燕。就在赵小燕想去告知老爸
时在楼梯口上碰到了回来的钱芊和李家两姐妹。

　　“我还以为刘向阳会看中李慧两姐妹呢？没想到会看上孙妍。”钱芊有些意
料之外的说。

　　“这就叫萝　青菜各有所爱，谁知道他们男人骨子里都怎么想的呀？对了，
当初你和孙妍在笑什么呢？”赵小燕问道。

　　“当时，我正和孙妍在讨论李慧和李晰弹琴时的表情，谁知道孙妍说这两姑
娘太过于做作，表情有些逗人，就笑了起来，我认真一看也跟著就笑了出来。谁
知道让刘向阳看到呀。”钱芊回答。

　　“好了，我们把这消息告诉老爸再说。”赵小燕说完就　著三人往我的房间
走来。

　　当房门被打开的一刹那，四个女孩子都呆住了。只见周琳赤身裸体的跨坐在
我身上，头伏在我的肩头休息。而我只是闭著眼睛拥著怀里的周琳，脑子里在想
著下面有可能发生的情况。她们的进入并没有惊醒正在沉思的我。赵小燕轻轻的
关上房门往自已房间走去。李晰更是吐了吐舌头笑著看了看大家，当大家都进入
赵小燕的房间时几个女孩子都放声的笑了出来。



十一：峰回路转

　　孙妍跟著刘向阳从俱乐部里出来之后直奔停车场，上了一辆并不出色的丰田
汽车，刘向阳还极具绅士风度的为孙妍开了车门。虽然现在的刘向阳已经是欲火
焚身，但在开车的时候他却异常的老实，只是有一句没一句的跟孙妍聊了起来。

　　“徐小姐什么时候毕业的？做了几年事呀？”刘向阳头也没动的问道。

“两年
　　前，毕业出来之后一直在上海工作。“孙妍侧著身子看著刘向阳回答。

　　“哦，你老家是哪儿人呀？怎么会跑到Ｓ市来呢？”刘向阳接著问道。

　　“我老家呀？刘书记干嘛问得这么清楚，像查人家户口似的。”孙妍故作扭
捏状，接著说道：“我老家四川的，至于怎么会跑到Ｓ市来，还不是因为你刘书
记。”

　　“因为我？我听著有些迷糊。”刘向阳摸了摸　子笑著说。

　　“是呀！就是因为你呀。如果不是因为你把这个城市搞得这么繁荣，我的那
些个姐妹也不会说这儿地上都有钞票捡呀，她们不说这儿有钞票捡我当然也就不
会来啦。”孙妍把身子往刘向阳欠了欠，坚挺的胸部挨著手臂，把头靠在刘向阳
的肩上有些撒娇的说道。

　　“地上有钞票？哈哈。你们也把Ｓ市说得太离谱了吧？”刘向阳用手肘捅了
捅孙妍的胸，此时他觉得这个女孩子越来越有意思。一个如此妩媚妖艳的女人说
起话来怎么会这么天真？

　　“来到这儿之后我才发现根本就不是她们说的那样，这个城市是很美，美得
连地上的垃圾都没有，哪儿来的钞票呀？后来我的一个朋友说，那是因为你胸大
无脑！刘书记你看我是不是真的胸大无脑呀？”孙妍说完拉起刘向阳的右手朝自
已的胸前按了下去。

　　刘向阳用手在孙妍的胸脯上轻轻的按了两下就转过头笑著对孙妍说：“你的
朋友也太孤陋寡闻了吧？难道她们不知道有美貌与智慧并重这个词吗？依我看这
个词完全可以用在你的身上嘛。”说完后刘向依然镇定的从孙妍的胸脯上把手拿
了下来。

　　孙妍干脆把背靠向车窗，右腿架到挡风玻璃上，左腿就从前排座位的空　伸
到后座说：“刘书记，她们还说我这人太高，腿太长的女孩子生来就是穷苦命。
你说我这腿是不是太长了？”

　　刘向阳刚在惊讶这女孩子怎么把腿伸到他眼前的挡风玻璃上，一回头孙妍正
叉开双腿半躲著对著她。更让刘向阳感到意外的是双腿之间竟然连内裤也没穿，
可是车内的光线太暗，只能从短裙的边上藉著路灯看到黑黑的阴毛。

　　一声汽车喇叭声让刘向阳猛一抬头，车身在一阵晃动中又恢复了平稳，刘向
阳再一次摸了摸　子说：“徐小姐，你好好坐著听我说，要不我都没法开车啦。
再说腿长怎么啦？听过婷婷玉立吗？那就是描写像这们这样身材修长的女人。”

　　当孙妍把两条修长的腿收回来之后车就在一栋高高的公寓前停了下来。刘向
阳在下车之前从车内往四周看了看之后才开了车门下来，快步走到孙妍的车门前
为孙妍拉开车门牵著她的手就往公寓入口处走去。在几声按密码的声响之后铁门
应声而开。

　　一进入电梯刘向阳才松开孙妍的手说：“这儿是我一个人想安静安静时才来
的住所，你也知道工作压力有时候会让一个人的精神极度紧张，尤其像在这么一
个重要的位置上。”

　　“刘书记，你带我上这儿来就不怕我扰了你的清梦？”孙妍挽著刘向阳的手
臂说，刘向阳只是回以孙妍微微的笑容。

　　电梯就在二十一楼停了下来。走到房门前刘向阳把手伸进拉闸门的缝　里取
出两支钥匙把门打了开来。不大的房间，两室一厅，一百平左右，不过装饰得很
温馨，淡黄色的墙壁在灯光的照射下柔和而又温暖，家俱电器一应俱全。从家俱
和电器的新旧程度来看这个房间布置得应该不久，要不就是刘向阳本人就很少来
过。

　　“你要喝些什么？果汁？可乐？牛奶？还是酒？”刘向阳在孙妍在沙发上坐
下以后站在她身前说。

　　“我在这儿，要是有这么个家那该有多好呀？今天晚上我想喝点酒，最好是
烈酒。”孙妍有些感叹的说完后，张著手整个身子就往沙发上靠了过去。

　　刘向阳笑了笑，从酒柜上拿来一瓶二锅头对著孙妍说：“这酒是不是有点儿
太过啦？要不咱们喝点啤的或是红的？”

　　“就这个，在大连念书的时候，冬天里我们宿舍几个女孩子都爱喝上一口。
喝完之后一出门身上就像背著个火炉。”孙妍站起来抢过刘向阳手里的酒瓶，把
盖给拧开了。

　　才只不过四小杯，孙妍就感觉身体像著了火似的，额头上也渗出一些汗水。
而刘向阳只是坐在孙妍的对面拿眼珠子在孙妍的乳沟和大腿间扫来扫去。刘向阳
觉得这咱隐隐约约的感觉比脱光了更让人感到刺激，简直就像年轻的时候无意中
在大街上看到某个女孩子走光一样让他冲动不已。

　　“好热，我想先洗个澡。”孙妍站起来就想往洗手间走去。

　　“别洗了，我就喜欢你身上的汗味。那是你身体里的味道。我想比任何香水
都要来的醉人。”刘向阳一把抱住孙妍的腰，双手就在孙妍的双乳上揉搓开来。

　　此时此刻的刘向阳再也不想保持刚才的绅士风度，欲火已经从脚底烧到了他
的脑门，阴茎也把那条宽大的西裤给顶了起来。双手一抹，那件束胸连衣短裙就
从孙妍的身上剥了下来，刘向阳此时想起了小时候在家剥葱皮的感觉，衣服一去
就剩下白晰而又粉嫩的一段身子。

　　孙妍也有些激动的为刘向阳脱去身上的衣服，在脱裤子时孙妍还是保留了刘
向阳那条宽大的花颜色的四角裤。在刘向阳把孙妍抱向卧室放在床上的时候，孙
妍手里的阴茎竟然没有了刚才的硬，。躺在床上的赤身裸体的孙妍看著床前有些
焦急的刘向阳双手在自已的胸前抚摸起来。

　　刘向阳面对著渐渐疲软的阴茎也有些不解，“刚才在车上，在客厅不是都硬
起来了吗？怎么这会儿倒软下去了？”心里越著急，那玩意竟然越不争气，连刚
才半软的状态也没能保持下来。看了看床上光著身子的孙妍，刘向阳转身就往浴
室走去，一边走一边说：“你等等，我马上就好。”

　　孙妍此时更是感到迷惑，刚脱裤子的时候还是硬的，怎么等他要上马的时候
就软了呢？一开始还以为老爸的情报有误，这会儿看起来倒是真的。不过也不完
全对，怎么刚才又能硬起来了？孙妍躺在床上苦苦的思索著这个问题。

而此时躲在浴室
　　里的刘向阳更是一脸愁容，好不容易碰到个能让自已翘起来的女人吧，怎么
关键时刻就抛锚呀？躲在浴室也不是办法呀，想到这儿刘向阳拉上短裤就朝卧室
走去。

　　当刘向阳回到卧室时，孙妍以为此时的他已经重振雄风，合拢的双腿也向外
稍稍的张了开来。能抓住眼前的这个男人不但可以得到老爸的肯定，这市委书记
也不能少给她好处呀？可此时的孙妍在刘向阳眼里根本就失去了刚才的诱惑力，
一个光著身子的女人刘向阳见多了，就算眼前的孙妍容貌娇美身材修长，该挺的
地方也挺，可就是没有了刚才的那股子激情。

　　刘向阳在孙妍的侧面躺了下来，一双大手就用力的在孙妍的双乳上像揉面粉
团子似的揉了起来。嘴唇更是就著孙妍的汗水在孙妍的脖子上又啃又咬。

　　“啊！痛、、、你轻点儿。”孙妍痛苦的咬紧牙关，一手推著刘向阳的头，
一手推著胸前的手。

　　可刘向阳根本就顾不了孙妍有什么样的感受。既然不能占有这身子，就算是
摧残也不能让这小妮子在我这好过。此时的刘向阳有著一种不能行人事之后的报
复感，这在刘向阳以前的经历过程中是没有的。

　　孙妍的大腿内侧已经被刘向阳掐的从红色变成的青色，脖子和乳房上也都留
下了刘向阳的咬痕。疼痛虽然在继续，抗拒也在进行，可孙妍并没有想过就此罢
休，要不前面的努力都白费了。孙妍也只是象征性的在挣扎著以减低这种暴虐所
带来的疼痛感。

　　刘向阳忽然跪起身子，掏出软软的阴茎在孙妍的脸上使劲的揉弄著，忽而放
进孙妍的嘴里，忽而抽出在她的脸上抽打著。然后爬在孙妍的身上成六九式的把
头埋上孙妍的下身。

　　孙妍仍然努力的吸吮著眼前的阴茎，想让它奇迹般的复活，可一切努力都是
白费。而刘向阳则用双手掐著孙妍的大腿外侧极尽的向外分，舌头和嘴唇就在孙
妍的阴部舔食起来。汗味，尿臊味，香水味，淫液味全都夹杂在一起。可刘向阳
仍然张大了整张嘴，把吸进嘴里的东西一股脑的全都吞进了胃里。

　　阴茎仍然没有什么反应，可孙妍身上的伤痕却越来越多。等刘向阳终于放弃
努力，疲惫地往床的另一半躺下去的时候，孙妍才放松的展开了紧凑的眉毛和紧
咬的牙关，可是那种从身上各处传来的痛仍在继续。

　　当刘向阳从手机的的响声中醒来时身旁已经失去了孙妍的身影，起身时只在
床头发现一张用白纸留下的电话号码。坐著的刘向阳兴奋的发现早已失去生机的
阴茎竟然是硬的，接完电话之后刘向阳重重地把身体再一次躺向床头。

　　“好久没有这种感觉了，连清晨的勃起都再一次的出现啦。怎么会这样？昨
天晚上在俱乐部的时候有感觉，在车上的时候也有，在大厅里仍有。可为什么一
到了床上这些都感觉都没了呢？”刘向阳苦苦的思索著昨晚经过的一切。

　　“想起来了，想起来了！每当我有意或无意间对徐霓羽进行偷窥的时候，我
的阴茎都会随著大脑因为偷窥的兴奋而兴奋。难道我非要经过偷窥才能获得阴茎
的勃起？可是刚才怎么又硬了呢？”兴奋的同时还是有少许的失望，不过此时的
刘向阳可以肯定徐霓羽是一个可以让他重焕生机的女人。

　　孙妍一个晚上都是在酒精的作用下半睡半醒的度过。当窗外出现一缕阳光孙
妍就从这座公寓走了出来。第一件事就是打电话给我，“老爸、、呜呜、、、、
刘向阳他根本就不是个人、、、呜呜、、、他是禽兽，是个性无能。只会虐待女
人。”孙妍向我哭述著。

　　“孙妍，你在哪儿？你怎么啦？你告诉我你在哪儿？我这就去接你。”我心
急如焚的说道。

　　“我也不知道这是哪儿、、、呜、、老爸你快点来接我回家。”离开刘向阳
那个房间。在听到我的声音之后孙妍终于忍不住放声的哭了起来。

　　“你打车回俱乐部，我马上就到。”我挂上电话后咬牙切齿地自言自语道：
“刘向阳，我操你十八代祖宗！”回到房间看著仍然安祥的小乔，在她脸上亲吻
一下之后就换了衣服往楼下跑去。

　　当我从俱乐部跑到孙妍的房间时，孙妍一把从里面就扑到我怀里痛哭起来。
我也不知道该如何来安慰眼前的女孩，只是用手轻轻的拍打著她的后背让她在我
怀里尽情的哭泣。

　　孙妍在长时间的哭泣后慢慢的停了下来，擦了擦眼角的泪水，慢慢的从我怀
里离开。看著她那哭红的双眼我心里恨不得将刘向阳五马分尸。孙妍用一件浴袍
紧紧的抱著自已的身体站在我眼前，嘴角动了几下，几经犹豫之后终于说：“老
爸，你看！”说完后孙妍在腰间一扯浴袍就从她的身上滑落下来。

　　从脖子到胸前，从腰间到大腿，一块块的青紫无一不在撕扯著我的心。我忍
著心里的痛，将孙妍抱到床上，为她盖好被子，说：“你等等，你给你去找些药
酒。”说完就往楼下跑去。一把敲开保安的房间我就吼道：“你们谁有药酒，跌
打损伤用的药酒？”几个保安擦著朦胧的睡眼一看是我全都战战兢兢的从床上跳
了下来。

　　“你们没听到我说什么吗？药酒！有没有，没有就快去给我买回来。”我大
声的喊道。

　　“有，有，有！”一个保安从床底下拿出半瓶药酒递给我。我拿到药酒之后
抛下这群仍在发呆中的保安，往楼上跑去。

　　回到房间后孙妍蜷缩著把自已靠在沙发的一角，身上盖著那身洁白的浴巾。

　　我极力的想要说些什么来打破这有些可怕的寂静，或者说随便说些什么来安
慰眼前这个受伤的女人。可我越想要表现得从容却越是欲说无语。

　　潜意识里我从来没有看不起任何一个出卖自已的身体的女人，所有的一切都
是这个社会环境，和个人成长经历所培养的世界观和¤值观决定的。如果有人想
要来指责这些出卖肉身的女人，那么他还不如去指责这个社会。如果人人都能丰
衣足食我想没有任何一个女人会任人凌辱！

　　轻轻的解开围在孙妍身上的白色浴袍，醒目的伤痕又加深了我对刘向阳的怨
恨。倒出少许药酒放在掌心时却不知道该如何是好。这时候我才想起男女是应该
有别的，我是否真的应该为她擦上这些药酒？这些药酒也许能对这些伤痕有用，
可内心的创伤我想任何药物也无法见效！犹豫片刻之后把药酒放在床头，正准备
离去时，孙妍一把拉住了我。

　　“老爸，你就帮我擦吧。我现在不想一个人，你陪著我好吗？”孙妍带著恳
求的眼神看著我说，然后在我的面前脱下浴袍在床上平躺下来。

　　对于一个身高超过１７０的女人来说，孙妍的身材绝对算得上匀称，大多身
材高挑的女模特，乳房小而不挺，有的还有稍稍下垂的感觉，双腿瘦弱，骨感太
强。可孙妍不一样，坚挺的双乳感觉刚好能握满整个手掌。双腿修长而又有些肉
感。

　　再一次倒出些许药酒，双手就在孙妍的大腿上揉搓开来。孙妍时而紧凑双眉
忍著疼痛，时而深深的呼吸感觉大腿不断涌来的酥麻；时而咬紧牙关紧闭双眼似
拒还迎的摆动著双腿；时而轻咬嘴唇双目凝视著我的一举一动，坦然接受著我那
似抚实揉的动作。

　　面对著孙妍的表情，和身上的伤痕。我的下身竟然开始蠢蠢欲动。我不知道
现在性欲的来临是否应该，我极力的想要掩饰住自已燃起的欲火，稍稍的调整了
一下坐著的身躯。可孙妍赤身的举动和身上的伤痕又无一不在挑动著我。

　　虽然人是上天创造的一种具有极高智慧的生物，可上天仍然让他保留著原始
的野性。面对著受虐后的孙妍此时我的性欲竟然来得那么突然和特别！揉动在孙
妍身上的手此时也不断的开始加重力量，我惊讶的再一次发现此时的我与刘向阳
有著惊人的相似！一种想要对孙妍施虐的心态油然而生。

　　“老爸！你弄疼我啦！”孙妍惊叫道。

　　“对不起！对不起！”我有些慌张的向孙妍道歉。

　　“老爸，你怎么啦？”孙妍坐起身子挽住我的手臂问道。

　　“没什么，只是感觉有些不舒服。”我生怕孙妍发现我此时的心态而说谎。

　　“老爸，你真好。知道吗？这些伤对我来说并没有你想像的那么让人疼痛，
只不过早上突然醒来之后发现自已在这座陌生的城市里，找不到一个可以听我说
话和给我关心的人。也许是有些感怀身世吧？又也许我想要得到某个人的呵护，
能让我在这座欲望的城市里得到片刻的慰藉。对于我来说好久没有过充满激情的
性爱，更没有过情感的性爱。可是老爸，当面对你的时候我有著与面对其它男人
不一样的感觉。老爸！你说如果性爱里少了这些，生活还有什么好期待的吗？”

　　孙妍的话让我感触狻多，出卖自已身体的女人又有几个能从这种交易性质的
性爱中获得快感呢？虽然说有些女孩子会有，但是我想像有孙妍这样想法的女人
肯定不在少数。我轻轻的把手伸向孙妍的脑后抚摸著她的秀发，扶著她躺下时在
额头印上了我的嘴唇。此刻我想不　要太多的言语。亲吻和拥抱比手里的药酒也
许更有效果。

　　我侧著身躯在孙妍的旁边躺了下来，用手把孙妍的头扶正面对著我，深深的
吻就在孙妍的嘴上施展开来。当我的口腔打开时孙妍的舌头就伸了进来肆意的在
我的嘴里缠绕。孙妍反转身躯用背对著我，把屁股顶向我下身的同时，舒展著自
已那修长的身躯。我的舌尖在孙妍的耳垂和后颈扫过，伸过脖子的左手和右手同
时感觉著双乳的坚挺，已经硬起的阴茎也不断的向著孙妍的臂部挺动。

　　从脖子到胸前，从腰№到大腿内侧我的吻落在每一处伤痕上，并极力的想要
用舔食来治愈这些醒目的伤痕。最后在两腿之间那条缝前驻留，口液和淫水在片
刻便混合的分不清那是谁的液体，欲火已经让我忘却了此时的孙妍伤痕　　，原
始的野性让我轻咬著有些浓密阴毛的阴阜。

　　此时的孙妍双腿紧紧的夹住我的头，双手上的力道似乎要把我的头按进那条
细缝里一样。顶直上抬的下身让我的　子找不到呼吸的空间。舌头伸出时就能进
入那条细缝，舌尖不断传来硷硷觜醯奈兜溃　腔也传来香水、药酒、尿液和下
体奇特的味道。

　　我用力分开孙妍的双腿，抬起头，仍然从后面抱紧孙妍，沾满了液体的嘴唇
再一次碰上孙妍的嘴。脱下裤子的同时阴茎就滑进了孙妍的那条细缝。紧紧的拥
抱，舌与舌的交缠；轻轻的蠕动的下身。虽不激烈但充满柔情的动作让呻吟在孙
妍的喉间徘徊。我的头发也被孙妍的双手死死的抓紧著。

　　当我的手伸向孙妍的下身触碰那粒突出的阴核时，孙妍的全身都在颤抖。我
们没有换过任何姿势，就这样保持到双方高潮的来临，就这样感受著激情之爱，
就这样孙妍在我怀里沉沉的安然睡去。我拉过一边的床单盖在我们身上，双手在
孙妍的胸前轻轻的抚摸著。此时的我已不太想如何来对付刘向阳，只想让这片刻
的宁静和温存能够时间再长些，再长些！直到我也在温存中睡去！

　　我和孙妍同时被床头柜上的电话吵醒，抬头看看墙上的挂钟现在才十点多一
点。我们只不过才睡了不到二个小时。我和孙妍都有些怨恨的看著床头的手机。
孙妍拿过电话。

　　“喂！、、你是？、、、啊！、、不会吧？、、、那好吧！嗯！、、好的，
晚上八点公寓见！”我呆呆的看著眼见的孙妍放下电话。

　　“老爸！刘向阳打电话来说让我明天早上提前陪他去云南昆明，还说要把那
房子送我！”孙妍有些开心的说道。

　　“怎么会这样？”我有些疑惑的看著孙妍说道。

　　“呵呵，刚才刘向阳打电话来向我道歉，并说我能让他有特别的感觉，对了
老爸。你不是说刘向阳有病吗？他确实有病，不过还没到病入膏肓的地步。”

　　听完孙妍的话，原以为失败的计划又多了一线希望。我拍了拍孙妍的脸，刚
才的温存荡然无存，在她耳边轻声的说：“计划照常进行！”


　　　　　　　　　　　　　　十二：女体盛宴

　　在这场预谋的事件中，孙妍已经成功的进入了刘向阳的生活。从早上孙妍在
云南打来的电话看，如果刘向阳想要一个完整的性生活那么孙妍就是他必不可少
的一个人，而孙妍又总是能给刘向阳带来意外的惊喜。

　　按照孙妍电话里说的，刘向阳有著严重的偷窥欲望，刘向阳也只有在偷窥时
才能唤醒他的生理机能。不知道是不是所有的男人在有意或无意中偷窥一个陌生
或相识的女人时心里都会有性冲动？可我知道这种无意间窥视到的春光总让我有
莫名的兴奋。

　　孙妍在电话里还说，不管是白天还是黑夜，在大街上还是房间内，刘向阳总
不让她穿内裤。还喜欢让她一个人在房间内自慰，而他就在某个角度里满足自已
的偷窥欲。

　　自小乔被迷奸，我接受“歌舞升平”之后，在政府办的工作，远没有了刚踏
入这个城市时的雄心壮志。现在的我说是工作还不如说只是在期待中等待著朝九
晚五，更多的心思都放在了刘向阳和我那几个可爱的“女儿”身上。

　　我不知道将来会是怎样，也没有过细致而具体的计划布署。安排孙妍进入刘
向阳的生活除了更多的剩解刘向阳之外，我也只能根据孙妍反　回来的信息再作
安排。而现在的我也只能在外表平静的生活中等待著孙妍的的消息。

　　从沉思中回过神来的我，抬头看了看办公室里墙上的石英钟，差不多快五点
啦。在我关掉桌前的电脑整理资料准备离去时，手机响了起来。赵军？看著手机
上的电话号码，突然想起有段时间没跟这位“赵哥”联系啦。

　　“老弟，最近忙什么呢？怎么也没来个电话？”赵军调侃的在电话的另外一
端说道。

　　“没忙什么，这不咱们市不是刚被定为全国首批四个信息化建设试点城市之
一嘛，市委，市政府计划在电子政务方面在全国作出表率。我这不是忙著准备一
大堆的资料呢。”我忙解释著说。

　　“知道老弟你忙，谁让你是个才子呢。哈哈。可是再忙也不能忘了休息呀。
刚好，小蓓她老家有点事回家了，晚上咱们碰碰一起吃个晚饭？”赵军问道。

　　“行，不过这顿我请。在哪儿碰面呀？”

　　“呵呵，这样吧，你下班之后直接到局里来。我带你去个地方。”赵军神秘
的笑了笑，说完之后就挂了电话。

　　我一边收拾桌上的东西，一边猜测著赵军要带我去哪儿。走到楼下的时候给
小燕打了个电话，告知今晚不回俱乐部，之后我就上了计程车向公安局的方向而
去。

　　到赵军办公室的时候赵军正在电话骂人。在示意我坐下后怒气冲冲的说道：
“你也知道那是市委书记的儿子，管他什么黑社会大哥不大哥，这件事不找他的
麻烦就很给他面子啦，别他妈给脸不要脸，惹毛老子啦，老子把他一锅端了。你
转告黑子，不管怎么样让他妈的交个人给我！”赵军说完之后气愤的把话筒拍在
坐机上。

　　“赵哥，刘向阳的儿子怎么啦？”我好奇的问道。

　　“唉￣你说你忙，最近我却有点烦。”赵军点上一根烟之后接著说道：“跟
你说吧，这刘思哲，也就是刘向阳的儿子，在市工商怠行做信贷员你知道吧？”

　　我点了点头，看著赵军。

　　“那你有没听说过‘黑子’这个人？”赵军接著问我。

　　“没听说过。”我摇了摇头说。

　　“那姚建国你应该知道是谁了吧？”

　　“你说的是岗下村的村支部书记？他怎么会叫‘黑子’呢？”我好奇的问
道。

　　“你也知道，Ｓ市在七十年代没开发前，这个什么狗屁村支书是个什么玩意
儿！自Ｓ市被设为经济特区之后，他也水涨船高，成了红极一时的人物，他靠的
是政策发的财。九十年代以来，为了维护他在村里的霸权，手底下养了这么一帮
子闲人，到了现在也有了些气候。由于他办事心黑手辣，别人也就给他起了个外
号叫黑子。”

　　“最近这老小子拍去了政府的两块地皮准备盖楼，由于资金周转的问题他找
到了市工商怠行，也就是找到了刘思哲。可刘思哲这小子也不是什么吃素的主。
他提出让姚建国给出百分之五的回扣，四千万的贷款百分之五那可就是二百万。
最后由于没谈拢，姚建国就让他儿子带人把刘思哲的腿给砸断了。现在在医院虽
说不碍事，可刘向阳这口气咽不下呀。这不老在逼著我办嘛！”

　　“赵哥，你也别烦，现在下班了咱们就不去管这些事。”虽然我嘴上在安慰
著赵军，可心里却实的高兴了一阵。“最好让你刘向阳他妈的断子绝孙。”心里
暗暗的骂道之后拉著赵军就往楼下走去。

　　同时一个新的计划开始在心里突涌而出，“刘向阳，既然你做了初一就别怪
我做十五；你不仁就别怪我不义。虽说姚建国打断了刘思哲的手，可砸的却是刘
向阳的心。如果能在他们之间再添一把火。我何乐不去做个观火的人。”想到这
儿的时候心里竟然涌出一阵会心的微笑。

　　“赵哥，你们怎么没直接去抓姚建国的儿子。”有了主意之后随口就问起了
赵军。

　　“老弟。刚才不是说了不提这事儿嘛？怎么这会儿又问了起来？”赵军拉开
车门问道。

　　“哦，没有。只是很好奇。俗话说民不与官斗，这姚建国何必要来这么一手
呢，对他本人好像也没什么好处呀。再说姚建国的儿子我想也不会是什么善男信
女吧？”我接著赵军的话问道。

　　“你说姚世荣？哼！”赵军冷笑一声接著说道：“这姚建国虽然说是个土皇
帝没什么文化，可在处世方面还是个厉害的角色，要不也混不到今天这个地步。
他儿子姚世荣要不是因为他老子早就玩完了。我看那小子也就是个混混的料，就
知道好勇斗狠。算了，不说他们，今天我们难得一聚，应该开开心心的。”

　　“对了，赵哥，你说今晚上带我去个好地方。到底是个什么好地方呀？”我
好奇的问道。

　　“上车，到了你自然就知道。嘿嘿！”赵军仍然神秘的笑著，把车开出了市
局大院。

　　车在市区拥挤的道路上艰难的行驶了大概十来分钟之后就沿著海滨大道飞一
般的驰骋起来。当车在靠近海滨浴场的一家原木装潢叫千叶居的日本料理店门口
停下来之后赵军转过头带著神秘的笑容问我：“喜欢吃日本料理吗？”

　　“日本料理？呵呵，说实话以前只在电视里见人家吃过。”我窘迫的回答。

　　“不瞒老弟，我这也是第二次。虽然寿司就是饭团，带著腥味的生鱼肉让我
有些反胃，可我相信吃了一次以后你就会念念不忘的。”赵军说完拉著我就往店
里走去。

　　拉开门口的竹帘，两个穿著和服的少女用日语说了些什么之后，映入眼帘的
是一种完全的异域风情。大厅中间就是处理食物的地方，身著白色日式和服的厨
师正在忙碌著，我虽然认为是厨房，可怎么看也不像。一阵阵的肉香味弥漫著整
个空间，食客们就围坐著，从滚动的食架上拿取自已想要的食材。店里极其的安
静，有的也只是轻声的交谈和厨师的铲子在铁板上的声音。

　　绕过大厅赵军　著我登上楼梯直接往楼上走去。二楼比起楼下又要清雅些，
一间间日本居酒屋装饰的房间左右排开，过道的墙上挂满了梅、兰、竹的图画和
一些飘逸的中国书法作品。在过道的尽头赵军敲响了一扇木格的拉门。

　　“赵局长！荣幸，荣幸！”一个中年男子微微欠身用著生疏的中文说道。

　　“原野君，我们又见面啦！哈哈！”赵军伸出手握了握，爽朗的笑著说。

　　“赵局长，您可是贵宾，从上次一别我可是盼著您来哦。我想上次的盛宴应
该给您留下了深刻的印象吧？那可是我们大和民族特有的文化。”

　　“哈哈，要说吃你们日本赶不上咱们中国。可要说吃出花样还是你们日本人
厉害。今天我可是带了位朋友专门来享受这种盛宴的。”赵军一脸向往的说。

　　“赵局长，像这种女体盛可是要预定的。如果你现在就要的话可能要等上一
个半小时左右。”原野有些为难的说道。

　　“女体盛！？”我有些疑惑的看著赵军。

　　“没关系，反正我这位朋友是第一次吃，如果不嫌麻烦我想你会很乐意像上
次一样在我和我的朋友面前再一次介绍你们日本的传统文化吧？”赵军笑著说。

　　“当然，当然。楼上请。”原野弯下腰身做出一个请的手势，我和赵军就径
直往三楼走去时，原野就往楼下走去。

　　三楼有点像是个馈楼，只有两个房间。推开左边的木门，几幅精致的工笔画
和中国书法挂在周围的墙上。一张很矮而宽大的餐桌放在房间的正中央，软软的
塌塌米，清清的竹帘还有一扇刺著苏绣的屏风。赵军拉著我走到屏风的后面，指
了指放在一张案几上的日式浴衣说：“换上。”

　　就在我和赵军换上那身纯棉的日式浴衣之后和疑惑之馀开始感叹小日本的在
某些方面的精致时，门被敲响。原野　著两个仍然身穿和服的少女走进了房间，
我和赵军分别被两个少女拥坐了下来之后，不！说是坐还不如说是跪在了软软的
塌塌米上。在赵军的示意下原野也坐了下来开始了我极感兴趣的所谓日本传统饮
食文化的介绍。

　　“女体盛”，日语意为用少女裸露的身躯作盛器，装盛大寿司的宴席。

　　首先，必须是处女，因为日本男人认为只有处女才具备内在的纯情与外在的
洁净，最能激发食客的食欲。其次是容貌要较好，皮肤光润。白皙。体毛少、身
材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。血型最好是‘Ａ’型，日本人普遍认为，具
有‘Ａ’型血型的人，性格平和，沉稳，有耐心，最适合从事这种职业。

　　“女体盛”艺伎上岗前必须经过严格的专门训练，传统的训练方法是在裸身
上６个点各放置一枚鸡蛋，要求在静躺４个小时后，鸡蛋仍在原位不动。为了锻
炼坚韧不拔的毅力，在静躺过程中，有人不时地往身上洒凉水。其间只要有一枚
鸡蛋从身上滑落，计时器立即转到零位，训练还得重新从头开始。

　　艺伎经训练合格后才允许“上菜”，每次“上菜”前要进行９０分钟极为细
致的净身程序，先将腿部、腋下的体毛除净。用温水淋遍全身，将无香味的肥皂
擦在一块海绵上，再用这块海绵遍擦身体，使全身满附肥皂泡沫。接著用一个装
满麦麸的小麻袋揉搓每寸皮肤，以彻底去除老化的皮肤角质。然后用热水冲泡，
再用丝瓜筋揉一遍。最后用冰水淋浴，以免“上菜”时身体出汗。

　　净身时不能使用任何带有香气的肥皂和浴液，香水更是绝对禁止使用，因为
香气会影响寿司的纯正味道，并掩盖了少女身上天然的体香。一切收拾停当，专
等“上菜”。

　　室内要求凉爽，旨在防止出汗。“上菜”时，“女体盛”一丝不挂。赤身裸
体地躺在房间中央，摆好固定姿势，整个人宛如一支洁白的瓷盘。头发被拆散呈
扇形摊开，并缀以花瓣。有人在她的阴部等羞处饰以树叶或花瓣，乳头按客人的
要求或掩或露。

　　助工从厨房里端来一大盘各种寿司，熟练而快捷地摆放在“女体盛”身上，
一刻也不得耽误，因为日本人认为寿司只有在刚做好的时候最有味。“女体盛”
的胸部摆放著裱花奶油蛋糕，好像穿著美丽的文胸，漂亮极了。

　　传统的在“女体盛”身上摆放寿司有讲究，根据每种寿司的滋味补作用摆放
在女体盛身体的特定部位。如蛙鱼会给人以力量，放在心脏部；旗鱼有助消化，
放在腹部；扇贝和鲤鱼能增强性能力，宜放在阴部…如今这种讲究逐渐淡化了。

　　寿司摆放的数量不能太多，否则女体盛的身体将全部被盖住，影响食客欣赏
“美器”。经寿司装饰的女体盛，犹如一件精美的工艺品。一般女体盛是取仰卧
位，正面上菜。有些食客提出背部，臀部上菜的特殊要求，“女体盛”艺伎也得
给以满足。

　　原野在经过一段长时的介绍后我听得也是有些目瞪口呆了，只有赵军面带微
笑饶有兴趣的在听著。

　　原野笑著看了看我们，接著说道：“古代日本饮食文化受中国的影响很大，
‘女体盛’在日本已有一千多年历史，如果说刺身（生鱼片）、寿司（紫菜米饭
团）是从中国传入日本，那么，‘女体盛’则是日本人自己创造的。”

　　“中国先哲虽有‘食色，性也’之说，但在实№操作上，未见有像日本‘女
体盛’那样将‘食’与‘色’结合得如此紧密。现代人的饮食理念，认为饮食给
人的感受是由生理享受和文化体验两方面共同构筑而成。食品真正的滋味只占一
半，另一半则是由食品所代表的文化内涵，对进食者的特殊意义和进食过程中的
心理体验所构成。所以，‘女体盛’作为日本饮食文化的一种特色，其影响仍然
不减。”

　　“赵局长，听原野先生这么一说。我今天可是大开眼界呀！”说完后到现在
我才真正的开始期待著这个　要等待一个半小时的晚餐。

　　当“女体盛”被抬上来以后，原野就退出了房间。而两个少女也脱下了衣服
赤身裸体的陪伴在我们身边。

　　看著眼前餐桌上的女孩子长长的秀发被整　的散开著，整个面部都散发著青
春的气息，只有眉毛和嘴唇处才能看出经过细心的而不露痕迹的装饰。女孩子闭
著双眼像是沉入梦乡。身上的食品在整个身躯的衬托下无一不让人垂涎欲滴，只
有在那双小巧的脚上穿著一双纯白的棉制短袜，皮肤光滑而细腻。拿著筷子的手
就从来没想过要把它伸向眼著的女孩。现在的我显然有些痴呆了，想不到饭可以
这么吃！

　　赵军朝著我喂了一声说：“老弟，桌上这位只能看，要吃只能是上面的食物
和身边的。哈哈！不过你可以选择用嘴或是筷子，我想你不会选后者吧？”

　　我抬起眼帘向赵军望去，只见他用嘴含起摆放在女孩胸著的食物然后把它送
往旁边少女的嘴里，整个房间开始洋溢著无边的春色。好像有点饿了，伸出筷子
手有些颤抖的夹起放在少女大腿上的寿司一口放进了嘴里。其实就是大米饭和紫
菜的味道，可感觉里却又多了一些让人无比饥饿，饥饿得想要咬掉那饭团下的白
晰和丰腴。

　　我身旁的少女拿起桌上的酒瓶为我倒上了一杯满满的清酒，可在我准备端起
酒杯想润润燃烧的喉咙时，少女在我的手到达之前端起了酒杯一口把酒含进了嘴
里，然后对著我的嘴把酒送了过来。辛辣的酒经过喉咙时并没减轻那里的干涸，
我把身上移向桌子用舌尖舔了些沾酱之后一口含住了桌上女孩胸前的鱼肉。有些
腥，又有些香，又好像有些相似的味道。

　　漫长的吃完女孩身上的食物时，那种饥饿感还是没有退却。看著对面赵军我
已经找不到他的头。只能从跨坐在他身上少女的背后感觉赵军的头已经埋在了她
的双乳之间，少女不停的耸动著身子夹杂著赵军沉重的呼吸。我的脸也有些烧，
喉咙就更加的干涸了。

　　推倒身边的少女，我的嘴就在她的嘴唇上吸吮开来，舌尖更是毫无顾忌的撬
开她的牙关，想要找寻著可以止渴的那一丝清泉。

　　左手撑著地面，右手就在少女的乳房上搓揉著。我知道我的力气有些大，可
我根本就听不懂少女嘴里那含混的日语在说些什么。长时间的秀色诱惑让我有些
冲动和失去理智。

　　在右手经过少女双腿之间时，中指毫不留情的就插进了那两片有些湿润的阴
唇，快速的抽动著，中指的第一关节在里面也不忘了挑动。少女轻声的呻吟也变
成了不时的尖叫，我不知道那是快感还是疼痛。

　　拉开腰间的浴衣上的系带，带著些愤怒的阴茎径直的闯进了那堆杂草与淫水
混合的洞里。直到快要射精时突然想起小日本的ＡＶ片，我想也没想就拨出快要
射精的阴茎对著张开小嘴的少女。左手紧紧的抓住少女的长发，右手快速的在阴
茎上捋动著，直到最后我仰起头沉重的呼出一口气之后白色的精液就像奶牛的乳
汁一样射进了少女的嘴里。当左手松开少女的头发时，她伸出了舌尖舔干了我在
龟头上快要滴下的残留的精液。

　　今天晚上的我显然有些醉意，往常的我喝完酒之后从来没有像今天这些迷失
自已。我越来越发现人是有兽性的，在迷失自已的时候人性就会荡然无存。我也
越来越发现自已和刘向阳是没有区别的，我很难保证现在的自已不会做出跟刘向
阳一样出格的事情。同时还发现有时候人是被欲望所操纵的，而这种欲望往往就
很容易让人们迷失自已。躺在塌塌米上，头枕著少女的大腿，想想现在的自已我
已经无法再回过头去审视自已的曾经。

