
我的真实的故事------《真实隐私》  

作者：刘风  

                    第一章  丽娜，我的性启蒙             

                          浏览黄书欲情生，水到渠成破童身，
                   初次交融有感触，乐此不疲意味深。---老蛇 

　　我在这里，要说一个真实的故事，虽然，我也很矛盾，该不该说出来，但，
我今天还是鼓起勇气，因为我真的也想告诉大家，我知道的，和我的种种的矛盾
心理…………，也许，在网络里，我可以试著畅所欲言，希望可以……

　　我是浙江省义乌人，我在这部分里先说的，是要告诉大家一个秘密：谁拿走
了我的初次……

　　那年我才读小学吧，我想是的，因为我记得我那时候还是在读小学的，不是
四年级，就是五年级。我小的时候读书很好，在我的那个镇上，成绩是数一数二
的，当时，我正在班里当班长。我很喜欢看书，是的，我常常会找有课外书的同
学去借，由于我成绩好又是班长，他们当然乐意巴结我，要是我去借书看的话，
到也没有人会不肯的吧。

　　我在读的学校是一个小学和初中在一起的学校，不大，是吗？也有一些外地
来就读的初中生，本来呢，小学生和初中生一般是很少有来往的。不过鉴于我的
好学，当然是个例外，我就比较多的接触他们――初中的课外书比较多么，当
然，我由此也认识了：“丽娜”

　　丽娜到底是姓胡还是姓张，我现在记不起了，就记得她那时候在我们学校里
读的是初三，人长的水灵灵的，学习也很好，在我们小学生的眼中，她可以算是
个“大人”了哦。

　　她是金华人，听说是因为不喜欢在她们那边读书就在读初中的时候到了我们
这个镇中来。因为她手头有很多很好看的小说之类，我又喜欢看书，于是一来二
去，我们就熟了，她要是有什么好看的书也会在下放学的时候叫住我：“小风，
给你书！”那时候我真的很开心啊。

　　有一天，她在放学的时候又叫住了我，告诉我说她有很多好看的书要给我
看，不过还在她的房间里，她一个人在学校里租了一个小房间住的，问我去不去
拿。我当然去了，我反正离家很近的，我爸妈就算是我不回家也不会太担心的。

　　我一蹦一跳的跟丽娜到了她的房间。她从抽屉里拿出了一叠书来，对我说：
“小风，我知道你喜欢看书，这次回家呢，我就把我家里的好书都给你带来了，
你慢慢看吧，够你看的了，呵呵。”

　　丽娜一边说，一边给我搬来了一张椅子，给我坐，又说：“小风，你今天就
在我这里先看著吧，丽娜姐给你做晚饭吃好不好？”

　　我已经对一本漫画入迷了，连连点头：“谢谢丽娜姐！”就又看书了。

　　丽娜于是就开始做饭，用电炉炒了菜，一会又做好了饭，然后她叫我吃饭，
于是我就和她坐在书桌上开始吃了起来，我一边吃著饭，一边还在看著书。丽娜
笑了，说：“哎呀，你真的是个书　子，吃饭了还看，真是的，吃完再看呀。”
说著就拿走了我的书。我笑笑，没办法，书是她的么，就很快的开始扒饭了。

　　丽娜也笑了，她又问我：“你呀，是不是你常常到我这里来，就是为了来向
我要书看的啊，嘴上丽娜姐，丽娜姐叫的还好听，我看你是一点都不想看见我
了？”

　　我赶忙说不是不是，我说：“丽娜姐你人长的这样漂亮，学习又好，谁都喜
欢看见你的啊，我怎么会不喜欢看见你呢。”

　　她笑笑，又问我：“那小风，你说姐真的漂亮吗？”

　　我又盯著她的全身看了一遍：她穿著一套白白的连衣裙，料子有些透明，可
以有些清楚的看见她里面就只有一个粉红色的胸罩――还有一条小的很诱人的，
也同样是粉红色的小裤衩。

　　再看丽娜的瓜子脸，小巧而挺的　尖，两片红红的小嘴唇，这些配在她粉嫩
嫩的肌肤，真的好好看，因为好动，她的小腿修长……

　　“丽娜姐，你真的真的好漂亮，真好看，还有……我很喜欢看。”我一口气
都说了出来。

　　丽娜笑了，说：“吃饭吃饭，吃完饭姐姐给你本好看的书。”我连忙说好。

　　吃完饭，我们把饭碗一起收拾掉，丽娜就把房间门反锁了，叫我坐到她的床
上好了。我坐在床上之后，她从席子下面很神秘的拿出一本书来，封面上的照片
是一个女孩子光著身子的，不由的，我的“小弟弟”就硬了起来，丽娜又笑了。
她说：“这书可是我偷偷的从店里买的，很贵，也很好看，你好好看哦……”说
著就也低下头来靠在我的身边和我一起看了起来。

　　这当然是本黄色小说了，内容都是写一些男女性爱，还有父女乱伦什么的，
书中赤裸裸的性爱描写，让我这个还没接触过性的小男生看了又好奇，又难
受……

　　慢慢的，我发现丽娜的呼吸急促了起来，脸红红的，可爱死了，我忍不住就
想照著书上写的把我的小弟弟进入到她的“小穴”里，我硬的好难受啊。

　　丽娜的手也在抖了起来，慢慢的把手伸入了我的短裤里，忽然一把就抓住了
我的小弟弟，“你的好大啊！”丽娜有点惊讶，“你年纪这样小，这个就这么大
了啊！”

　　我把书丢到了床角，一把拉下了短裤，就立即露出了我那虽然幼稚，却有十
来厘米的鸡吧。

　　由于是第一次，受到异性这样强烈的接触，我的鸡吧不争气的跳动了一下，
接著，就在她的手里不断的跳动著，从龟头的马眼里喷出了一汩汩的的精子，那
么多，射满了丽娜的手，还有很多滴到了地上，就散发出来一种强烈的栗子花的
香味，在房间的空气里弥漫著。

　　丽娜等著我射完后，就拿出了草纸把手和我的鸡吧擦干净了，我的鸡吧在她
的小手的抚摩下，一下子又挺了起来。丽娜“啊”了一声，马上很开心地笑了，
她把嘴凑到我的耳边，轻轻的对我说：“小风，我们到床上去，照书上那样的做
一次好吗？我好想啊。”我用力的点点头，就先把衣服全脱光了，爬到床上去
了。

　　于是，我看著丽娜蹲了下来，把自己的白裙子的下摆从下往上的拉了上去，
褪掉裙子后，就看见了她那好可爱的粉红色的奶罩和小裤衩，她迟疑了一下，又
毫不犹豫地用很快的速度，把它们都统统脱掉了。

　　我的天，现在的她就像是一尊用细白瓷做的女神像，全身上下都是白白嫩嫩
的，才初三的她，也已经发育的有凸有凹，一双白嫩玉挺的乳房，大概就有两个
小皮球那么大吧，特别的白嫩，要是摸上去，真的会让人销“伞

　　她红著脸也爬到了床上，就在我的边上仰躺下来了，并主动的张开了她的两
条玉腿，她的阴部完全暴露在我的眼前。只见白白的大腿根部，隆起著粉白圆鼓
的阴阜，黑色阴毛少少的，就那么稀疏的几根，调皮的伏在上面。往下有一条细
细的肉缝儿，也是白白嫩嫩的，肉缝儿的顶端，有一粒儿凸起象花蕾，粉红色
的，微微发亮的小肉粒。

　　丽娜颤抖地把我的手拉到她的小穴上，我摒住呼吸，用手摸了上去，我的手
沿著她柔软的阴毛缓缓地下滑，她下意识的扭动著身躯配合著我的动作，当我的
手滑到她的小穴那条细缝的时候，她的呼吸突然变得急促，我感到那里有好多的
滑滑的水淌了出来，搞的我的手好滑。

　　我在细缝里上下滑动著，慢慢的我的食指好像摸到了一个小小的肉洞，在小
孩子吸奶似的动著，我不由的把手指又插进了一些，丽娜呼吸又急促了起来，我
感到我的食指好像被一个很紧又很滑的皮圈紧紧的包围著，好舒服啊。

　　我还想再把手指进入一些，丽娜赶忙把我的手拉了起来，起来轻轻的说：
“小风，你躺下来好吗？”我点点头，就在仰躺了下来，丽娜轻轻的跨在我的腰
上，用她的小穴盖著我的鸡吧磨了起来，我可以感到我们下体的水越来越多，糊
糊的，过了一会，她用手捏著我的发涨的鸡吧在她的小穴口蹭著，慢慢的，我感
到了我的龟头被她的肉洞包围了，好温暖，好紧，我舒服的想叫起来。

　　可是丽娜却皱起了眉头，低声说：“小风，你的好大，姐姐也还是第一次，
有点痛的，我们慢慢来……”就好像是梦呓。说著又叫我千万不要乱动，让她自
己来，当时我真的很想马上就把我的鸡吧全部都插进她的小穴里面。我真的太想
进入了！但丽娜这么说，我就乖乖的等著她动作了，一边抬起头看著我们粘连的
下体。

　　我看见丽娜又把我的鸡吧捏了捏，彷佛看看是不是够硬，然后就努力的把下
体往下压，我慢慢体会到了鸡吧被处女紧窄的阴道包容的美妙滋味，她的里面又
湿润又热，我的鸡吧在她的阴道的不停蠕动的夹击下，好像感到了一些疼，但又
很麻，真的好舒服啊。

　　我的鸡吧在她的下压下又进入了一些，我估计有１　３进入了她的体内，我
感到我的龟头撞到了一块肉团（现在我知道那就是处女膜了），丽娜“啊”的轻
叫了一声，说：“小风，我好痛，可是你不要怕，我不敢动了，你就往上用力顶
进来好吗？”我听她这么说，早就忍不住了，双手抓住她的浑圆的小屁股就把鸡
吧往上全力一顶！

　　丽娜“哼”的叫了一声，然后就也用力的往下压，我感到了我的鸡吧已经完
全的进入了她从来都没有人进入过的处女小穴，她的阴道紧紧的夹著我的鸡吧不
停的抽搐著，丽娜的整个人都扒到了我的身上，我听到她在轻轻的哭著，在我耳
边轻声说：“小风，姐姐痛的受不了了，我们先不要动好不好，你等一下啊…”

　　我抬头看见了她满脸泪水，我也怕了，我赶忙说：“丽娜姐，那我们不弄了
好不好？你不要哭啊……”

　　“傻瓜，姐姐痛一下就好了，就会舒服了，姐姐喜欢你，我愿意和你弄的，
我们不怕，你看，姐姐现在就好多了，等一下你慢慢的动，就像书上写的那样弄
我好吗？我们一定会很舒服的。”说著就笑了笑，用手臂把自己身体支撑了起
来，红著脸说：“小风，你动吧，不过，要慢点，轻点啊。”

　　我点点头，就挺起我的小屁股用力把我的鸡吧在她的小穴里慢慢的学著书里
写的抽插起来，我也低头一边看著我们的下面，我的鸡吧在她的小穴里进进出
出，不断的把她的小穴嫩肉翻进翻出，红红的嫩嫩的，由于有好多的淫水，还夹
带著丽娜刚刚破处女的丝丝鲜血，把我的鸡吧弄的油光光的，那种情形，真的让
人看了美妙无比。

　　就这样我们一边喘气一边抽动著，我觉得丽娜的小穴越来越滑，她也开始配
合著我在做著上下动作，越来越激烈，然后，我感到她的阴道不断的强烈抽搐
著，我差一点就要射了！“啊”了一声，她就趴在我的身上不动了，我的鸡吧被
她柔嫩的阴道壁紧紧的不断的夹著，一跳一跳的……

　　过了一会，丽娜轻声说：“小风，好舒服啊，姐姐泻了，你的还硬著啊，现
在姐姐躺下来，你在上面弄姐姐好吗。”说著就从我身上爬了下去，在我身边躺
了下来。

　　我站了起来，把她的腿分开，她的小穴在抽插后有些红肿，两片小阴唇微微
的分开著，露出了那迷人的洞口，还在不停的向外淌著晶亮的淫水，在刚刚我躺
的那个位置，草席上都已经湿了一大片，“丽娜姐，我要弄进去了，你把腿再分
开一些好不好？”丽娜听话的把腿分的更开了，于是我爬了上去，用手把住自己
的鸡吧，对准了那个迷人的肉洞，再一次插了进去。

　　随著丽娜的“嗯￣￣￣￣啊￣￣￣￣￣”呻吟声中，我大力的抽插了起来，
她又一次的激动起来，我又感到了她阴道的不停抽搐，她不断的在我的抽插下上
下扭动著，双手紧紧的压住了我的屁股，呼吸好急促……突然间，她停止动作，
寂然无声，全身控制不住地颤抖。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉
挛著。

　　一股快感从我根部涌起，双腿一阵抽搐，我再也禁不住了，伴随著一种麻麻
的有些跬吹母芯踔校深深地将鸡吧往小穴深处使劲的顶著，一注注白浊的液体
射入她持续地痉挛的体内。

　　她轻声地啜泣著，抱著我，我们一阵没有说话，我没有动作，我的鸡吧留在
她的体内享受她极度紧缩的阴部，然后慢慢变小，滑落出了她的身体。过了好一
阵，她终于睁开眼，对我浅笑：“小风，姐姐今天真的太高兴了，好舒服，你真
棒。”

　　我说：“丽娜姐，我也好舒服，这就是弄逼啊，我们以后常常弄好不好，我
还想和你弄。”说话的时候我们都有气无力的。

　　“当然可以了，小风，你是我第一个男人，姐姐是你第一个女人，我们当然
要好好弄了，不过，我们的事你可千万不要告诉任何人，知道吗？不然我们就完
了，就不能再弄了哦。”

　　丽娜拿了她的粉红色的裤衩帮我把鸡吧擦干净了，又说：“８点多了，今天
姐姐要好好休息一下，你先回家，不要和人说哦，明天你就说要睡在同学家，晚
上就在我这里睡好了，反正你还是个小孩子，没事的，知道吗？”我高兴的要叫
了起来，我们穿上了各自的衣物，我还很好奇的摸了摸她的奶子，她轻轻的笑
著，叫我不要调皮了，明天再玩，半哄半推的就把我送出了门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和丽娜在一起同居了１个月，天天做爱，乐此不疲，也没有人怀疑我们，
后来她初三毕业了，最后一天晚上我们知道要分开了，疯狂的做爱做到了天亮，
从此后，丽娜走了我们就没有再联络了，现在我也不知道她在哪里，我想，她现
在一定在过著很美好的生活吧，我很怀念她：丽娜，在我小学的时候，你教会
了我男女之间美妙的滋味，让我受益不浅，让我有了更多的性经验。

  


　　　　　　　第二章　我和虹的最完美性爱　　　　　   　　　　

    失去俏丽心悲凄，相逢虹后则同居，
    数天没有放欲火，三重刺激浪声急。
                                 
                                      ---老蛇  


　　我后来由于贪玩，成绩一直下降，在初中毕业后，上了一年高中，就自动z
学不念书了，那年我１６岁，就步入了社会……

　　１９岁那年，我在一次做生意失败后，心灰意懒，就一个人离家出走，在外
面过了半年的流浪生活，１９岁那年农历８月份，我才回到了义乌，并在一个朋
友的帮助下，进了一个私人工厂做工。

　　在那里，我认识了一个很美丽的女孩子，“丽”，当时，我和我朋友都爱上
了她，但，我不知道她那时候喜欢的是谁。后来，还是我将丽拉到了我朋友身
边，他们同居了，但不久就又很伤心的分手了，其实，他们的分手，我比他们还
难过。

　　也许很多人还不会懂喜欢一个人却不可以去爱的感觉，我知道那真的是太难
受了，丽和我朋友分手后，我也就没有见过她。

　　这样就又到了第二年，我在镇上一边摆摊做生意，一边因为无聊，我开始在
广播中交了一些笔友，其中，有一个叫“虹”的女孩子在信里和我聊的很好，特
别是当我收到她的照片的时候，我彷佛有看见了当年的丽，我决定我要爱上她了
（由于写的是成人小说，我和我的朋友，以及丽和虹的种种事件，我不能够再写
详细一点了，虽然我想写出来，还希望大家原谅）。

　　我和虹交往了一年，第二年，她就和我同居了，她不是处女，在我没有认识
她之前，她就有男朋友了，但我不是说她人是很骚的那种，她其实是很传统的女
人，她禁不起我的无限柔情，才勇敢的从她的未婚夫那里投入到了我的怀抱。

　　她喜欢手淫，对于阴道的刺激不敏感，每次做爱，我们都是以她手淫到高潮
而告终的，她的时间要求很长，我想，除了我，也没有哪个男人可以满足她的性
要求了，对于我，一个两个小时是很正常的，在我的调教下，虹在床上已经很淫
荡了，并会主动的告诉我，她要的是什么样的刺激，我要怎么和她做爱。

　　有一天，２００１年的４月份，我在义乌摆摊，有十几天没有回家和她相处
了，一回到家她就紧紧的抱住了我，告诉我她多么的想我，我则吻她，不断的在
她的身上大肆其手，到了晚上，我们很早就睡了，一进房间，我们就非常快的互
相脱掉了彼此的衣服，一丝不挂的躺到了只属于我们两个人的大床上。

　　我的鸡吧在十几天没有做爱后，马上就超限度的挺立了起来，龟头无比的硕
大，还可以看见红红的龟头上已经分泌出了很多爱液，我用手一摸她的小穴，虹
的小阴唇已因为性欲而分开了，我用手指一扣，湿湿的，满是她的淫水，一探，
一支手指很容易地就进入了她的阴道，并在插入时，发出了“扑哧”的声响，我
取笑她说：“虹啊，你真是个骚逼，还没开始你就想成这样了啊，呵呵。”

　　“死相，人家想你了吗，都十多天没有弄了，你不急啊，弄不弄的，不弄算
了。”说著红著脸轻轻的呻吟了一声，用手捏了捏我的鸡吧，啊了一声，“怎么
这么大啊？”就把我的鸡吧在她的小穴上蹭了起来，我暗暗对准洞口，用力一挺
腰，扑哧，我的整个鸡吧就已经在她的肉穴中了。

　　虹的喉头发出了粗重的爽叫声，也紧紧的抱住了我，让我压在了她的身上，
“你的好￣￣￣￣大，我下面好……涨啊人…家…这几天在…家…里…一直…自
慰…人…家…一…直…在…想…你…弄￣￣我，好像不用摸￣￣￣￣￣￣就￣要
舒服了……”

　　我感觉得到她的小穴在一夹一夹的，流出来的液体真的比以前都多，想必她
也真的很难熬了，我也不再多说话，趴在她的身上就开始上下抽动起来啦。

　　我明显的感觉到她的阴道壁就好像是一支很柔软的小手，在全方位的包住我
的鸡吧，一寸寸的在蠕动著，这种感觉在虹的身体还是第一次，我不由的也被这
样的快感刺激的轻声呻吟起来。我不断的紧紧压住她的阴户，用我的耻骨摩擦著
虹被欲望肿胀的阴蒂，让她不断的发出了阵阵浪叫：

　　“啊……风……你干的好重……好深……啊……大龟头每下都干到人家的穴
心……啊……你的大龟头顶得人家子宫好重……人家的小穴穴快被你的大鸡吧撑
破了……哦……我要……再用力一点……”

　　我不由的又用手抚摩著她那饱满的乳房，下面的鸡吧抽动的更有力了，我说
：“你就好好爽吧，今天我要操烂你！”

　　“风……你就……操烂我吧，你……快弄，我好像……就要舒服了……不知
道……怎么了……这￣￣￣￣￣次我怎么……受不￣￣￣￣了的，你再弄，不要
停……”

　　我当然加快了抽动的速度，每次都把鸡吧拉高，然后用力的插进她的阴道，
淫水越流越多，每一次抽动，都会发出“扑哧￣￣￣￣扑哧”的响声让人听了很
悦耳……

　　我真的很希望虹可以在不用手淫的情况下和我做爱到高潮，所以我不断的用
最大的动作刺激她的阴道和阴蒂，大幅度的摇动我的屁股，做起了回旋运动，虹
的浪叫声更大了：“风……你好棒啊，我真的……真的……好舒服……”虹一边
叫著，一边也用劲抬起她的阴户，不断的迎合著我大鸡吧的抽插。

　　我看她这个骚样，就用双手紧紧的抱住了她的屁股，把她的下体抬了起来，
这样，我们下面的结合更紧密了，我也体会到了鸡吧一点不剩的进入的快感，真
的是好爽，我可以感觉得到我的鸡吧已经紧紧抵住了她的子宫口。

　　我再一用力，“哦￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣”她叫了一声，我的
龟头已经挤进了虹的子宫！虹的子宫口把我的龟头冠壮沟卡的紧紧的，并不断的
夹著。虹不断的摇著她的屁股，声声浪叫，差不多就要疯狂了！！

　　我就这样一下一下的奋力抽动著，你们可以想的到，这样有多大的刺激，虹
的阴户已经湿的不成样子，阴道口大张，一低头，我可以看见她红红的阴道内壁
的嫩肉，在随著我鸡吧的抽插在不断的向外翻著，她的呼吸越来越急促，闭著双
眼。

　　“哦……我……要，受不了……了……你再快一点啊……啊……快……我…
就……要……舒服了……哦……用力……”那叫声就好像是催人的战鼓，我用每
分钟１００多下的快速度重重的撞击著她的阴户，又抽动了大约二千多下，鸡吧
越战越勇！

　　忽然，虹的身体在抽搐著！扭动著，嘴里模糊不清的不断呻吟著，她的阴道
壁在有节奏的强烈的抽搐！！！紧紧地抱住我，天哪，难道她这次不用手淫就高
潮了！！

　　是真的，在几分钟后虹慢慢的放开了我，无力的向下躺去，脸上露出了满足
的微笑，可以看见她的眼角还挂下了一滴清泪：“风，我好舒服，你真棒……”
我温柔的抽出了我的鸡吧，看著她的小穴开的大大的，一股淡淡的淫液涌了出
来，流的床单湿了一大块……

　　休息了一下，激动的我轻声的对她说：“虹，你舒服了，我还没有射呢，我
们再来一次好吗？”

　　虹点点头：“你自己弄……我要休息一会了……”

　　于是我把虹轻轻的反转过来，让她的脸朝下，分开她的大腿，在她的小腹下
垫了一个小枕头，这样，她的屁股已经微微的向上翘著，小穴很清楚的可以看
见，我跪著把鸡吧凑向那迷人的肉洞，龟头先轻轻的触了几下，然后对准她的阴
道口，腰往下用力，缓慢的将鸡吧整根推进了虹的小穴……

　　虹模糊的呻吟著，我也就保持著这样的姿势没有动，两个人细心的体会著这
份性交的愉悦，不说话，就用我们的性器交流著感觉，过了５、６分钟，我开始
了慢慢的抽动，看著她的红红嫩肉被我的鸡吧推挤著分向两边，像一个皮套，在
不断的翻滚……

　　抽动了４０多下，我感觉虹也开始敏感起来了，就拍拍她的屁股，虹知趣的
把自己的屁股挪向我，然后用手支撑著，把屁股翘了起来，我用手拿掉了本来垫
著她屁股的枕头，双手握住她的腰，开始用“隔岸讨火”这招弄她的小穴。

　　由于是背后的体位，加上虹的腿分的很大，我很容易的就可以将我的鸡吧整
根的没入。我不断的顶到她的子宫，让她发出了模糊的呻吟。

　　背后的体位还有一样好处，可以让我看的更清楚，我看见我的鸡吧把她的阴
道撑大，然后出来的时候又把她的嫩肉翻出来，亮晶晶的爱液流淌在我们的下
体。

　　虹的肛门也在做爱的时候淌满了淫水，油油的，本来很紧缩的肛门此刻也有
些微张，我就用左手的中指涂了点淫水，在她的肛门揉弄著，然后，毫不费力的
把指尖插了进去，慢慢的旋转著按摩她的肛周肌肉，，一直到肛门张开到把我的
中指的２　３都弄了进去，我就这样，阴道中插著鸡吧，肛门里弄著手指，我在
她的两个肉洞里抽插著，不断的刺激她。

　　我把右手也伸下去，不停地摸著她的阴蒂，在我的三重刺激下，虹又浪叫了
起来：“哦……啊……啊呀……好难过……啊……不要这样……搞……我……难
过……”我不理她，加快了抽插的速度，弄的虹浪叫不断：“恩……啊……我要
死了％轻点……难受……我要……―……％……―％＊……＃……―……―”后
来也听不清楚她在喊什么了，我就这样全力的和她性交著！！

　　足足又抽插了３千多下，虹的第二次高潮又来了，又是一阵阴道的抽搐，她
的子宫口就好像是一个小孩子的嘴一样在吮吸著我的龟头，虹也无力的又趴下
了。

　　虹推了推我，一摸我的鸡吧还是硬著，说：“怎的，你今天怎么回事啊，都
两个小时了还没有射啊，我们不弄了吧，我都已经舒服够了……”

　　我笑了笑，说：“怎么样，我厉害吧，我们今天来破记录好不好，上次最多
的是弄了３个小时少一点，我们还要加油哦。”

　　“去你的，人家受的了啊，上次都快被你弄死了是的，还说。”但我知道她
已经同意了，于是，我又换了一个姿势，叫她横著躺在床边，我就站在床下，分
开她的大腿，毫不客气的就将鸡吧捅进了她的小穴………………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，我们玩的性起，换了很多花样，到后来乳交、肛交、口交我们全部都
做了，真的破了我们的做爱记录，对过手表，这次我和虹性交了五个多小时，她
也前所未有的达到了四次高潮。

　　到最后我将鸡吧挤进了她的子宫，将十几天积储下来的精液全部都射进了她
的子宫，她也正好又一次高潮，我们相互抱著，一起体验著性器的颤动，直到３
分多钟，我的鸡吧才射完精液，慢慢变软，滑出了虹的阴道。精液，也随著虹阴
道的收缩，淌了出来，好多。

　　我们静静的躺下，回味著这次完美的性爱，我手伸了过去，虹钻到了我的臂
弯，咬著我的耳朵：“风……”我没有说话，将双唇贴在了她的唇上…………

   *****                            *********                   
有很多人不相信我文章里的做爱时间，但真的是五个多小时，我都有看表的，那时
候就是那样喜欢玩吧，当然，要是真不相信我也没办法~现在我也确实没有再有过
这样长的做爱时间了，郁闷，没感觉了说~~



　　　　　　　　第三章　失落的燕子 

                               《有情饮水饱》是个泡妞的好片子---友人  

　　２００１年的下半年，不怎么为什么，我的心情很烦躁。虹和我在一起也已
经快一年了，我的心里却升起了很大的失落感。虹在义乌上班，我由于没事做就
在家里呆著了，在这段时间里，虹和我吵了几次架。

　　虹的暴躁脾气让我很难堪。我总是小心翼翼地笑脸迎她，可是虹还是依然故
往，我真的很闷。在一次虹回去上班后，我决定也去找份工作，免的在家久了，
和虹又要争吵不断。

　　谁知道做遍很多事的我，却也很难找到一份像样的工作，过了几天，我依然
浪荡在义乌的街头，一无所获，丧气极了。翻翻我的口袋，我掏出了我的电话
本，就是随意的看看了吧，看到了我从前记下的一个东阳女孩的地址和电话。

　　李燕，这个女孩从前也是我的一个笔友，因为虹和我在一起以后，我就和笔
友们拜拜了，没有联系已经好久了，这个女孩比我大上那么几个月，老是叫我叫
她姐姐，我却要取笑她，她老是叫我到她家去玩，我一直都没有去，记得我在一
封信里说：“你这么喜欢我，为什么你在小的时候不来抱抱我呢，那我就一定会
亲你呀。”

　　她回信就告诉我说：“老淘气，你要是过来，姐姐就抱抱你。”下面的落款
是：想你的――燕子。

　　燕子，燕子，我忽然对她感到很亲切，我心中忽然有了一种渴望，我决定要
去看看她。

　　从义乌江东客运站上车，在车上颠簸了１个小时，我到了东阳。在我找了两
天后，我终于找到了燕子（到不是因为我笨，燕子留给我的是她邻居的电话，她
又刚好都不在家，在某个本地的厂上班，我就到她家去找的话，可能又不好，所
以我就查了很多厂里的电话，终于找到了）。

　　燕子出现在我眼前的时候，我有点不相信自己的眼睛：老是叫我叫她姐姐的
燕子，长的有点胖嘟嘟的，一脸的可爱相，就像一个十几岁的小女孩，手里提著
一支布包，走到我的面前叫我：“刘风，你来了啊，我刚好这两天换班，连续上
了一天一夜了，你就先到我家去休息一下好吗？我都累死了。”

　　我想说不用了，燕子却嘟起了她的小嘴：“哎呀，你就陪我吗，好不好？”
我看著她的撒娇样，不由有些莞尔，这时候，燕子又来拉我走，我就笑笑跟著她
走了。

　　半路上，她还先洗了一个澡，我也洗了。然后燕子就一路上很开心的和我说
说笑笑，我骑著她的自行车带著她，她抱著我的腰，就像恋人一样。

　　过了半个小时的村间小路，我们到了。下了车，她带我走进了她家，一个有
院落的四层楼房，并且也看到了一脸讶异的她的父母。

　　后来我们一起动手做了晚饭，吃过之后，我到她的房间玩，虽然燕子已经连
续二十几个小时没睡，但显然她见到我很兴奋，一定要让我陪她说话，说我们的
信，说她的小时候，一直到了晚上１０点多了，她爸爸来催，我很不好意思，我
才从她的房间脱身出来，在她一脸的不高兴里，我和他爸爸一起睡（看来就是怕
我们出事吧）。

　　这个夜里我睡不著，第二天，我５点就起来了，下到下面，燕子的妈妈已经
开始在做早饭，我就去帮忙，但被拒绝了，过了一会，她爸爸也下来了，两个大
人显然都很不高兴，他们对我说：“听说你和我家的燕子写信写了很久了？你要
知道，燕子她也大了，你也这个年龄，我们乡下比不上你们大地方，会有人闲话
的，你还是吃了早饭早点走吧，以后也不要再来了。”

　　我听了很难过，不过想想我也有了女朋友，我真的不该来的，我点点头，准
备转头就走，但在这个时候，不知道怎么了，燕子也下来了，劈头就说：“干什
么啊，为什么要他走？”又对我说：“你真的要走啊？”我点点头。

　　燕子拉过她的自行车，说：“那爸爸妈妈，我也就去上班了，我送送他总是
可以的吧。”说完就拉著我出了门。她爸爸妈妈一个劲的叫我们不要去玩呢。

　　燕子先请我到了镇上吃蛋糕（早就说好了，当然钱要我付的了），我叫她回
去上班，她歪著头想了想，告诉我说她真的想陪我再玩一会，我说那我们到东阳
市里去玩好吗？她马上就答应了，打了一个电话到厂里请了假，把自行车放到了
一个熟人那里，我们就坐车到了东阳。

　　于是一整天，我和燕子玩了很多地方，在东阳美丽的西山公园，我们第一次
牵起了手，很自然，后来我们又一起同骑一匹马儿，燕子很开心，我也很放松。
一直玩到了晚上，燕子还是不想回家，我也乐得由她，我们又去看电影，影片是
舒琪和梁朝伟的《有情饮水饱》，看著看著，燕子就靠到了我的身上，我顺手就
搂住了她，我感到了她的心在很快的跳动著。

　　看了半片，我说要ＷＣ，就到了外面，方便完一看楼道口写著有“客房部”
我想了想，还是先把睡的地方解决了，就先到了３楼定开了一个单间，也不贵，
才１００元。看完了电影，我就和燕子到了房间。

　　燕子看到房间里就只有一张床，问我该怎么睡，我说就这样睡啊，一起睡，
又没有什么的。她想了想，说：“好吧，风，你不可以欺负我哦。”

　　我笑著说：“你不是说你是我姐姐吗？姐姐还怕弟弟欺负啊，真是的，你不
是很累了吗？睡吧，我可以要睡了哦。”说完我就把衣服脱的就剩了内裤就上了
床。

　　燕子没有脱裤子，就除了外套也上来了，她穿著那种拉链在屁股上的女式西
裤的。她的头枕著我的臂弯，很快就睡著了，睡的很香，可是我却睡不著。

　　过了一会，我轻轻的把我的手从燕子的头下面抽出来，她睡的很沉，我起来
开了灯，把被子都拉掉了，看著燕子睡的这样沉，我轻轻的在她的身上抚摩了起
来。

　　她真的有些胖，我不一会就找到了她裤子的拉链，由于她是斜著睡，到是给
了我方便，我一手捏著拉链头，一手拉著她的裤腰边，不一会就把她的拉链拉开
了，露出了一条浅红色的内裤，我一不做二不休，就小心翼翼地抓住裤子往下
拉，燕子真的累了，一点反应也没有，不一会，我就把她的西裤连著内裤一起拉
了下来。我看了看，内裤还是有蕊丝花边的那一种呢。

　　现在燕子的下身已经光光的了，我静了半刻钟，想想下面脱了还有衣服，干
脆再给她把衣服也脱了吧，又掀起她的贴身内衣，慢慢的，在掀到胸部的时候，
我顺手把她的胸罩一解开，连同衣服一起往上拉。

　　也不知她是不是真的一点感觉都没，我小心的把衣服绕过她的脖子和手臂，
把她全身脱的光光的之后，我开始慢慢的欣赏起这个即将成为我的女人。

　　我把燕子翻正了，又轻轻地把她的两条腿分开了好多，现在，她的阴户已经
毫无保留的呈现在我的面前――她的阴户很肥，就像一个很白的馒头，不过阴丘
上的阴毛也不少，黑油油的一大团，这样到是把阴户衬托的更白了点。

　　我忍不住就伸手去摸了摸她的阴户，很温暖，手摸到的肉缝里，似乎还有爱
液，有点滑手，真的是很好摸，我一支手又摸到她的乳房上去，其实，说真的燕
子的乳房生的不是很好，也许是因为她还没有被异性摸过吧，和她显胖的身材比
起来，是小了点。不过也有一样好处，就是燕子的乳房握在手里刚好，也别有一
番美妙滋味。

　　燕子的阴户被我的手指摸了一阵，就好像是吹气泡似的，也冒出很多爱液，
我的手指感觉越来越滑，已经可以轻易的把指尖插入了一些，但我想我要是再摸
下去的话，燕子再怎么睡的沉，一定也会被我摸醒的，那样可就不好玩了。

　　想到这里，我停下手来，把我自己的内裤也脱了，刚才因为摸的很兴奋，我
的鸡吧已经挺立起来，我将燕子的大腿摆了摆，分的更开，整个阴户都大张在我
的眼前了，就好像一个新鲜的水蜜桃，开了一个小口子，正在冒著油油的爱液，
我也不再犹疑了，小心的用手把上身支起来，鸡吧在燕子的小穴口顶了顶，龟头
沾了些她的爱液，一支手支著身子，左手捏著鸡吧对准了阴道口，腰用力慢慢是
下压。

　　很容易的，我的龟头已经挤进了她的肥肥小穴，我也感觉到了阴道口肌肉的
夹击，但在这个时候，本来熟睡的燕子忽然醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛说：
“风，你要干什么啊，不要了啦！”

　　我一听，知道要糟，哪里还管的了那么多，腰用了大力往下沉，一举将整根
鸡吧全部插入，我感到了插入的同时，她的阴道有了阻力感，我像是捅穿了一层
嫩肉，

　　燕子已经掩面哭了起来，两支手不住的要把我从她的身上推开，我狠狠心，
压著她的身体一动不动，过了几分钟，燕子不再挣扎，只是嘤嘤的啜泣著。

　　我就试著开始慢慢的抽动，很慢，因为我怕她真的还没有适应，我细细地体
会著燕子深深的阴道对阴茎的刺激，由于她的穴很肥，她的阴道也很深，每次我
慢慢的将阴茎抽出，再缓缓的插入，都会有很美妙的触觉，就好像个无底的深
洞，让我想更深入。

　　慢慢的我的阴茎在她的小穴里抽插了近１００下，我觉得她的阴道已经很湿
润了，抽插起来也容易了很多，我不由的加快了抽插的速度，燕子没再说什么，
闭著眼睛，小嘴一努一努的，在不断的吞咽著唾沫，脸上潮红。我想，她也一定
感受到了做爱的美妙滋味了吧。

　　接著我将阴茎再用力一顶，就将我们的性器最紧密的结合到了一起，伸出手
捧起燕子的脸，在她的唇上温柔的亲了一下，燕子也激动的用手环抱住了我，紧
紧的，我们深深热吻，直到她别开头说：“风，把它拿出来好不好，我痛……”
眼里却是无限温柔。

　　我亲了亲她的脸，翻身将身子支起来，将插在她阴道里的阴茎慢慢的拔了出
来，带出了很多油亮的淫水，我也没有看仔细，就在燕子边上躺了下来：“对不
起，我不该这么做的，把你弄疼了，你原谅我好吗？”

　　燕子呆了呆，把头藏进了我的胸膛，仰起脸，悠悠的说：“风，你会一直都
喜欢我吗？你不会不要我吧……”

　　“你说呀，啊…”我不由的心里叫苦，该怎么办呢？我努力挤出一句：“小
傻瓜，你担心这个干什么？我现在不是在你的身边啊。”说完，我的额头已经渗
出了一层细汗！！

　　过了一会燕子说要上厕所，我就让她光著身子去了房间里的卫生间，这时候
我才发现，床单的正中间已经印上了一大块红红的血迹……

　　燕子还是个处女，她的第一次被我弄了！我真的不知道是开心还是难过了，
我很高兴我又上了一个处女，可是燕子看起来又好像是真是喜欢上了我，我该怎
么办呢？

　　不管怎么说，燕子和虹比起来，我都没有理由喜欢燕子的啊，可是燕子把第
一次给了我，我该怎么样补偿呢？处女膜在女孩子的生命里可是很重要的啊，我
真的很头疼。

　　燕子上了厕所回来，在床上演了演她的阴户，自己用手摸了摸，说：“都肿
了，你真狠！”我看了看，她的阴户确实已经被我操的红肿，本来白白的阴户也
变的微红，两片嫩红的小阴唇已经有些翻了出来，看起来也还养眼。我说累了就
睡吧，我们抱著就睡了，也真的是累了，虽然我还没有射精，但我也放下了心不
再想弄她刚刚开了苞的处女小穴了，于是我也就摸著燕子的阴户慢慢睡著了；

　　第二天，燕子很早就起来了，很温柔的帮我穿上了衣服，现在我俨然已经成
为了她的老公，我提起昨天晚上的事，她的脸就红了起来，连说死相了，都是我
害的，早知道不和我出来玩什么的，可是她哪里知道我心里也很后悔啊。

　　第二天，燕子一直小鸟依人的伴在我身边，我叫她回家吧，她还是不回家，
没办法，到了晚上，我们又去看了房间，由于我们有了夫妻之实，燕子也不再扭
捏，一上床就任由我脱光了她的衣服，我这次才很仔细的把她的全身看了个遍。

　　燕子的皮肤不是太好，不过因为肥，倒是很有弹性的，摸上去很舒服，我不
住的抚摩她的全身，并用手指抠摸她的阴户，不一会就把她的淫水摸了出来，沾
的我手上全是的。她的小穴刚刚被我在昨天开了苞，现在看起来还是有点红肿，
但这样又刺激了我。

　　我叫她平躺下，我爬了上去，开始用我的舌头一圈一圈的舔著她的乳房，最
后在她的乳头上面停了下来，用嘴吸住，在嘴里用舌头舔著，用牙轻轻咬著，她
已经难受的扭动著自己的身体，连叫：“不要了！哦￣￣￣不要嘛……”

　　我慢慢把头往下移，舌尖轻轻触过她的肉感小腹，在她的肚脐眼上打了几个
旋，她已经全身发抖，我也不再挑逗她了，把她的大腿使劲的往两边分开，右手
中指就插进了她的阴道开始按摩起来，她的小穴真的很深，我把整根手指都插进
去了，还是没有到底，就这样摸了一阵，我看她下面的淫水也流的差不多了，也
不客气了，凑起早就硬的翘上天的鸡吧靠到了她的阴道口。

　　我把肉棒放在阴道口上慢慢的挤进去，但一点也不费力就深深的进入那已湿
润的阴户里。我这次没有再怜香惜玉，一上去就大力的抽插起来，阴茎整根进整
根出，搅的燕子的阴道里面红红的嫩肉全都翻出来，真的是好看哪。

　　燕子不断的在我的大鸡吧的抽插下呻吟，不住的咽著口水：“哦……哪……
□□……不要！不要了……风……哦……”听的我欲血愤涨，也不再管她是不是
还会痛，全力的冲刺著……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一次我和燕子足足性交了两个多小时，在我射了一次之后，没过几分钟我
又硬了起来，我二话不说又低头猛干她那一直湿的不成样子的小穴，直到她无力
迎合。

　　我把握最后的几下，又重重的狠捣燕子的嫩穴，把小阴唇带的一进一出，画
面非常的淫秽。这一次我也不再忍住高潮的感觉，就一直让它累积刺激著我。由
龟头传来一阵一阵的麻痒感，不断的侵蚀我，在我加速的冲刺后，我死命的把阴
茎整根挤进燕子的阴户里。在那里我把又热又烫的精液完全射进她的阴道里，一
直到连最后一滴精液也挤出来后我才把阴茎抽出来。

  



　　　　　　第四章　我和张丽忏悔的爱（上）　
 　　　　　　　　　　　　　　　　　
         痛彻心肺的追忆，其实也就是内心深处真切的怀念，
         只不过是处于一种无奈罢了。----老蛇          

　　第二天，我送燕子回家，在东阳的车站，燕子眼泪汪汪的和我告别。我看著
她，心里很难受，本来，我们只是很普通的朋友，但现在呢，我不知道以后该怎
么样。

　　“风，我在家里等你，你要是有空的话就快来看我，不要让我等久了……”
燕子哽咽著说。

　　看著燕子的伤心样，我也说不出话来，强装出一抹笑容，亲了亲她的眼睛，
拉著她的手对她说：“哎呀，你看你，还说要当我的姐姐呢，就这样就哭了，我
可是不希望我的女朋友哭哭啼啼的哦，羞羞哦￣￣”

　　燕子眼含泪水点点头，不一会到义乌的车来了，我抱了抱她，说声我走了，
你要乖乖的啊，就在她充满希望的目光中上了回家的车。

　　一路上，我心情很复杂，真不知道该怎么办，我会给她什么呢？我在想，车
窗外的风景很好，可是我也没有心情多看，但不知不觉的，我在车窗外看到了很
熟悉的地方。

　　很巧，真的，我坐的这辆车竟然是要路过义乌的江东的，在看到了一个熟悉
的工厂时，我赶快叫司机停了车，我就下来了。

　　因为，当年，我就是在这里认识了张丽，两年不见了，不知道她现在怎么样
了，真的好想她，当初我把她托付给了我的朋友，到后来她们的分手，我是最受
伤害（关于我和张丽大家可以参看我写的第二章），下了车，我的心狂跳著，我
在电话厅里拨通了她家的电话。

　　我想著我已经两年没有和张丽联系了，真不知道现在她是什么样的声音，电
话通了，我听到的是她妈妈的声音，我说我是张丽的朋友，她妈妈告诉我说张丽
今天生病了，到附近的一家医院去挂水了，我赶忙说了再见后断了电话，买了一
些水果提上，就赶到了那家医院。

　　医院里，我找了很多地方，都没有看见张丽，我很焦急。过了一会，我看见
一个女孩子穿著淡蓝色的牛仔，扎著一束很高的头发，清清秀秀的，是丽！！我
看著她走进了挂水室，吊上水后坐下了，我走过她眼前，她诧异了。

　　我没有说话，就在她的身边位置上坐了下来，开始削著一个蜜梨，削好后递
给了她，丽看著我，轻轻的说：“我不想吃……”于是我只好把梨放到了一边。

　　等丽挂完了水，我们走了出去，我推著丽的自行车，我们好一阵默默无语。

　　“风，你怎么会来？我还以为我再也见不到你了呢。”

　　“我今天刚好路过，所以就来找你……你过的好吗？”

　　“你说呢？这两年，我过的会好吗？”

　　“丽，你瘦了…”我看著她消瘦的脸庞，心里真的有点心痛――这是丽吗？
不知道她这两年是怎么过的，我的朋友吕伟澎和她分手后，不知道她承受了多大
的压力。

　　我们一边走一边聊著，我知道了她后来就一直在家边上的一个制衣厂里和她
姐姐一起上班，她也没有和别人说她恋爱的事情，也想过要和我联系，但迟迟不
敢，我也大略的和她说了我的近况，彼此都很伤感。

　　后来天很晚了，她说明天还要再来挂水，１０点多了，她才回家。我决定，
就在江东再住一个晚上，我不想就回家了。

　　第二天，我又到医院找到了丽，这次，我们到了边上的公园，我们包了一个
蒙古包，坐著，面对面的，我真的有好多话想和她说，两年了，天知道我有多么
的想她，当初我错误的把最爱的她交托到了朋友的手上，我的心里可是没有一天
好过过啊。

　　又是沉默……

　　我终于开了口：“丽，你知道吗？我一直都很喜欢你……”

　　丽很平静的说：“那你知道吗？我也是一直都喜欢的是你。”停了一下，丽
忽然过来抓住我的手，哭了起来：

　　“风，你为什么，你明明喜欢我，你为什么要把我和他拉在一起，你难道看
不出来，那个时候我最爱的是你啊……”

　　我吓呆了，听了丽的话，我心里刹时间涌上了――惊讶、后悔、无助……好
醭，我的泪水像开了闸，再也忍不住了……

　　一个星期后：

　　我和丽又见面了，在这个星期里，我和她见了三次面，也许是彼此的补偿，
我们很快的就像情侣一般，我们什么都不想，只是想要在一起（虽然，我们真的
好不可能在一起）。

　　这次我和丽逛了公园，晚上我们又去了溜冰，到了晚上１１点多，我牵著她
的手，看著丽眼睛对她说：“今天不要回家了，我们到旅馆怎么样？”丽不肯，
但我坚持，我拉她到了一家旅馆开了一个单间，丽也默默无语的跟我进了房间。

　　进了房间，我反锁了房间门，丽说要看电视，我就先去洗了个澡，洗完后就
穿了条内裤出来，丽不敢看我的身体，我叫她也去洗，她说不用了，我搂著丽
说：“那我们睡吧，躺在床上说说话好吗？”

　　丽同意了，不过没脱衣服，在我的坚持下，她终于把外裤脱了，露出了一条
米白色的小内裤，红著脸钻进了被子，转过身子背对著我，我把腿贴在了丽的大
腿，她的皮肤真的很滑，有一种触电般的感觉。我头靠在她的背上，她穿的是一
件莱卡的天鹅绒内衣，薄薄的，还很滑，我满足的抚摩著她的背部，慢慢的，就
把手伸到了她的衣服下面。

　　丽转了过来，红著脸看著我，对我说：“风，我们不要发生那种关系好
吗？”

　　“可是我想要你，你知道吗？我想的发疯，从前没有表白，现在我们还不可
以吗？”我拉过丽的身体，将她反转过来，吻上了丽的嘴唇，吸吮著她的下唇，
甜甜的，有种甜年糕的味道。

　　丽也渐渐的配合了起来，我把舌头伸了进去，和她的舌头慢慢的轻搅著，一
阵阵的趼榭旄腥梦颐侨身都颤抖了起来。我又用手去脱她的内衣，但丽就是不
肯，我顾不了这么多了，用力拉开她在阻挡我的手，把她的内衣掀起来脱掉了，
但……我看见了一件很熟悉的东西――她里面还穿著一个“背背佳”，我记得，
那是澎送给她的。我停下了手。

　　“你还是把它穿著，你还在想他是吗？”

　　“……”

　　“当初，这个背背佳还是我帮他挑的，想不到，你和他分手了这么久，你还
是穿著……”我真的很伤心，为什么？

　　丽没说话，站起来慢慢地把背背佳脱掉了，然后蹲了下来，抱著我的头亲了
亲我，说：“那我把它扔了好吗？你该明白，我真的是多么爱你的。”钻进了被
子，用手环抱住了我的脖子。丽的身上真的又滑又嫩，阵阵的少女体香钻入了我
的　子，让我不知不觉的忘了刚才的不快。

　　我的左手慢慢滑过她的平坦光滑的小腹，来到了她的大腿内侧，我轻轻的摸
著，让手感受著这极品的皮肤带来的感觉。

　　我把手伸到她的内裤边，开始要脱掉她的内裤，丽阻拦了一会，也就由著我
了，我把她的内裤轻柔的褪下，她害羞的把头埋在了我的怀里。我把褪下的米白
色的小内裤放到了床边上的小几子上，又用手把她的胸罩带子解开，让她的双乳
挺立在了我的面前。

　　我们稍稍的分开了些，我用手抚上了她的乳房，丽的乳头粉红色，不大，就
好像是一点葡萄粒，乳房有３２Ｄ大，圆并且鼓，在我手指的挑逗下，明显的挺
了起来，这真的让我很兴奋。

　　丽不住的在轻抖著，我将她和我面的紧紧贴住，轻轻相触著彼此的身体，她
是身体好滑……

　　“啊，你的下面怎么连毛都没有呢？”我将手摸到了她的阴户，惊讶的说，
因为我的手触及之处，是一个又柔又滑的阴户，并没有毛绒绒的感觉，我才会这
样的问。

　　丽红著脸嗔道：“不是啊，我下面也不是没有毛的，就是少了点嘛。”

　　我真的是爱死了她的身体，用手游走了她的全身，都是那么的柔滑，那么
嫩，就好像是抚摩在婴儿的皮肤上面，丽的保养真的做的很好，不过她也是天生
丽质，２３岁的她，体毛很少，全身都好光滑，真的是女孩中的极品尤物。

　　我把丽的手拉到了下面，让她摸住了我的阴茎，但丽红著脸缩回了手，我就
侧身脱掉了自己的内裤，还是和她斜抱著，用我的阴茎摩擦著她的阴户，慢慢
的，用自己的手提著，在丽的阴道口来回的摩擦著，不一会，丽的阴户已经是淫
水连连。

　　我明显的感觉出丽的爱液已经　滥，连屁股下面都流的全是，但我想将阴茎
插入的时候，却发现她的阴道口真的太紧窄，我的大阴茎根本不容易插进去。

　　丽却已经在呀呀梦呓，闭著眼睛，我在她的耳边温柔的说：“丽，你下面好
紧，我先用手指给你摸摸好吗？”

　　丽说：“不要，我们不要做，真的，我们不可以……”

　　我已经把左手的食指慢慢的旋进了她那超紧的阴道，真的只有一点点的空
　，要不是她的淫水　滥，连我的手指也不太容易进入的。就好像是一个最紧的
皮圈，我的食指被丽的阴道紧紧的压迫著，连抽动都感到困难，我真的有点担
心，我们要怎么样开始做爱，我怎么样才能顺利的和丽性交。

　　不过还好，在我的食指的抠摸下，我也发觉了丽的阴道在慢慢的扩张，我开
始可以将我的食指比较容易的进出了，而丽的呼吸越显急促，我觉得时机差不多
了，将手指从她的阴道里抽了出来，把手上湿漉漉的丽的爱液擦在了被子上，起
来掀掉了被子，让仰躺著的丽和我面对面。

　　丽睁开了眼睛，看著我，微微的喘气：“风，不行，真的，我今天是排卵
期，很容易就会弄大我的肚子，我们就这样好了，不要做爱了好吗？”

　　我笑著从床边上的裤子口袋里掏出了一盒安全套：“丽，没事的，我早就准
备好了，你放心。”

　　“你怎么这么坏的你，好色哦，看来你是早有准备了。”丽大窘。

　　我将安全套撕开，捏瘪了小头的空气，将它很快的套上了我早已经淫水润滑
过的阴茎，伏下身，将阴茎凑向丽的阴户，龟头不停的在她的穴口碰撞著，丽早
已闭上了眼睛在轻轻的呻吟。

　　现在我才看清了丽美丽的身体：只见她的全身肌肤都没有颜色上的深浅，如
玉一般的白嫩而有光泽，我提起她的手臂，她的胳肢窝里一点毛也没有，双乳尖
尖，用手捏了一把，真的是让人销。她的小腹更是没有多一丝的赘肉，平坦光
滑，圆圆的肚脐眼又小又干净，让人看了真的很冲动。

　　她的阴户上面稀稀落落的有一小撮细细的阴毛，阴毛不长，就好像未发育成
熟的小女孩！！用手摸上去，既滑又痒，她的两片小阴唇颜色也是嫩白色的，只
是顶端有一点黑色的沉淀，她的整个阴户就像是一个１１、１２岁的女孩，清清
楚楚的，不像一般的女人那样模糊不清。

　　我不由的为著这上帝的杰作而沉醉，我伏下身来，将丽的大腿分开了些，将
头贴向了她的阴户。

　　我伸出了我的舌头轻轻的舔著丽的阴唇，并用嘴唇吸住了她的一边的小阴唇
在嘴里不停的吞吐著￣￣￣￣￣￣￣￣

　　丽不住的开合著她的大腿，颤抖著身体呻吟著：“噢……哦………………”

　　我吐出她的小阴唇，又将舌头卷向她的阴蒂，并在阴蒂上快速的用舌尖拨动
著，她本已充血的阴蒂更是涨大了，从包皮中钻了出来，油亮亮的，真是好看，
我用牙齿轻咬著，不断的用嘴吞吐著……

　　丽差不多已经昏迷，看的出，在我的舌技下，她就快要到了高潮。我侧过一
点头部，右手伸到她的屁股下面，将她的屁股托起，左手食指插入了她的阴道，
嘴更是不停的吸吮著她的阴蒂，慢慢的，左手由一根手指变成了可以插进两个手
指，我不住的在按摩著她的阴道壁，在阴道的上方２　３处轻轻的按压，看著丽
的小穴被我的手指撑的大大的，我在舔的时候可以看见阴道里面的情景，她的阴
道口的嫩肉被手指插的翻进翻出，红嫩嫩，水灵灵，让我直吞口水。

　　我感到丽的身体幅度加大了，我忙将手指抽出来，用嘴贴著阴户上下舔了一
便，然后贴在了洞口，用力的向里面呵了一大口热气，丽的身体一阵的颤抖，我
又使劲的一吸……

　　“啊￣￣￣￣￣￣”了一声，丽全身抽搐著，阴道里迸射出一股液体，弄的
我满脸都是，并且，她的尿液也淌出了一点，她已经兴奋过度，双眼一翻，竟晕
过去了。

　　我用纸巾把嘴擦干了，轻轻抚摩著丽的小腹，无限爱怜，丽的头发散落在一
边，美丽的眼睛无力的闭著，薄薄的嘴唇微微开启，晕过去的她小脸儿一抹晕
红，她满足了……

　　我真的感到很美好，很久以来，我以为我的相思不会再有机会向丽表白了，
以为我再也没有机会陪伴丽了，曾经在梦里想起就会流泪，现在，我最爱的她就
这样毫无保留的在我面前。当初我的错误，几乎让我再也没可能拥有丽这样美好
的身体，现在，我很满足。

　　我缓缓的将阴茎插入丽那因为高潮过而稍微开放了些的阴道，慢慢的进入，
感到是那么的紧窄，似乎丽的阴道已经扩张到了最大的限度，但是是这样的紧，
让我的阴茎都感到有些夹的难受，但我还是在淫水的帮助下将阴茎慢慢的插入了
半根。

　　丽晃晃悠悠的醒了过来：“风……噢……疼……你轻一……点……”

　　我一定要让我心爱的女人感受到最大的高潮，我一边温柔的吻著丽，一边慢
慢将阴茎抽插的速度加快……………

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　　　　　第五章　我和张丽忏悔的爱（中） 

　　丽的阴道不但紧，而且很浅，当我想让我的阴茎更进入一些的时候，丽夹紧
了双腿，我停了下来，低下头吻了丽的眼睛问：“怎么了？你不舒服吗？”

　　“风，不要进去太深了好吗？我受不了……”丽娇羞的笑著说。

　　我对丽无限怜爱的点点头，用手再把她的双腿分开了些，就又开始慢慢的抽
动起来，阴茎慢慢的挺入，感受著丽的阴道层层的皱褶在不断的蠕动著，包围著
我的阴茎，当我的龟头往回拉的时候，紧窄的阴道被翻出了迷人的嫩肉，我的速
度是缓慢的，像是在做一件我认为最神圣的事，不久，我就有了回报，在我每让
阴茎抽动一次的时候，丽就发出了很低沉的哼声：“哦￣￣嗷￣￣￣￣￣￣”

　　我满意的不断地用“九浅一深”的方法和丽性交，先提起阴茎轻轻的抽插九
次，再缓缓地深入一次，但我还是不敢太深入，丽的小穴实在是太嫩了，我真的
要慢慢来。

　　丽在我的肉棒的抽插下，像是迷乱了一般，闭著双眼，小嘴微张著，喉咙里
不断的发出迷糊的呻吟。

　　在抽插的同时，我一直伏著身子，双手揽著丽的头，抚摩著丽的秀发，亲吻
著她可爱的脸蛋，有时候让自己的身体压下来，用我的胸膛去感受丽那柔软的胸
脯，那不大但有弹力的乳房，那触及让人颤栗的乳头……

　　我又停了下来，看著这美妙的玉人儿，她脸被激情刺激的艳红，香汗津津的
有些儿疲惫，但微笑著，我情不自禁地又将吻印上了她的薄唇，顷刻间，我们的
双唇紧紧的粘在了一起，丽发出了呢喃的声音，伸手搂住了我的脖子……

　　我将舌头伸了进去，丽也热烈的回应著，我们的舌头不停的相互纠缠著，混
合著彼此的唾液，不停的翻滚，也让我们籍著这身体轻微的颤动，让彼此的性器
深深的感受到了――我们都在对方的身体里，我们做了最紧密的结合，我们拥有
了彼此……

　　热吻终于停了下来，我抱著丽的头，双眼注视著她，她也睁大了美丽的眼
睛。

　　“丽，我好爱你……”

　　丽没有说话，又将她的唇送了上来……

　　良久、良久，我们又再度分开，丽气喘吁吁的嗔道：“风，你怎么会这样厉
害的呀，我都只听说男人吃不消女人的，可是你――我真的吃不消你了，我都要
被你搞死了，有两个小时了吧？”

　　我看了看表，笑著说：“没啊，才一个半小时呢，怎么，你受不了了啊？”

　　丽点点头，然后又像是企求似的看著我，我想我不应该不顾她的感受，虽然
我还没有射精，但我还是把阴茎抽出了她的阴道，并拉掉了套子。

　　淫水在我抽出阴茎的同时从丽的小穴涌出，好多，因为她的阴道紧，加上我
的阴茎在她的阴道内，居然流不出来，现在我一抽出来，不得了了，简直就是发
大水了￣￣￣￣

　　丽的脸又红了起来，不好意思的说：“好多的水啊，怎么会这么多呢。”

　　我笑著说：“早就这样了啊，我开始一摸你的逼你就湿的不成样子呢”

　　丽让我在她的身边躺下，又抱著我亲了亲，很不好意思的告诉我：“其实，
从前我和你在一起玩的时候，有的时候就很想…，下面就会流出来了，都很多，
让我都不好意思了，你说我是不是很淫荡的了？”

　　我说不啊，她盯著我看，像是在确定我是不是在说谎，又看见我因为没有射
精还挺立著的阴茎：“风，你的真的厉害啊，我真受不了呢，你怎么还没有射的
呀。这可是怎么办好？”

　　我说：“没关系，我不射了，我只要你舒服就好了，因为我真的爱你，爱的
不得了。”

　　丽感激的看著我，我想到了一句话，就对她说：“丽，我想问你，你和伟澎
做过几次？”

　　丽一时间没有说话，过了一会，她呆呆的说：“三次吧，第一次他和我在外
面玩，很晚了，他要和我去开房间，我就知道不对，后来，他的东西插进来的时
候，我真的是命都疼了出来，就推开了他，想不到他就射了，没有多少时候…”

　　我一语不发的默默听著，很痛苦，想著为什么我当初会那样傻，爱，怎么可
以让步……

　　“以后，我就很怕再和他做这样的事，后来又和他做了两次，他都是就几分
钟就完事了，我想我是他的人了，也没办法，说真的我真的好恨你，好恨……”

　　我再也忍不住了，眼泪无声的流落了下来，手抚摩著丽的秀发，这是我至爱
的丽啊，可是，她怎么会成了我最好朋友的女友了呢，为什么，他们好好的又要
分手了呢……

　　丽“哇”的一声，伏在我的肩头哭了起来，一时间，我们相拥哭成了一团。

　　最后我忍住了泪水，安慰著她：“不要哭了，都是我的不好，我当初太自卑
了，但是，我们还有未来不是吗？我们结婚好吗？你嫁给我，做我的妻子，我们
以后每天都可以在一起，相亲相爱，再也不分开了好吗？啊……”

　　丽哽咽著说：“可是，我们要怎么面对他呢？还有，你的虹怎么办？她也好
爱你的，我怎么办？”

　　我握住了丽的手，坚定的说：“不管怎么样，你都是我最爱的人，不可以改
变，谁要说，就让他说好了，我会和虹分手，虽然对不起她，但我怎么可以失去
你？”

　　“那他呢？你们是好朋友，以后见了怎么办？”

　　“那我可以带你到外面去，对了，就到河南去好吗？我有几个朋友，我和你
找个工作，等时间久了，大家都接受了我们，我们可以再回来的呀。”

　　“可是，这样真的好吗？……”

　　……………………………………

　　说著说著，我们慢慢的睡著了。我的臂弯在她枕著，她的手按在我的胸口，
就这样，好温暖，好惬意的睡著了。

　　到了半夜，我迷迷糊糊的，不知道怎么了，忽然丽一条腿反上了我的腰，双
手也抱住了我，我一下子醒了过来，在此刺激下，我的阴茎马上的肿胀了起来，
我再也忍不住了，将丽翻身压倒，不顾一切的挺起阴茎就刺入她的小穴，还是淫
水连连，我进入的很顺利，我不再管丽是否受的了，飞快的抽插了起来。

　　在我身下的丽不住的叫著：“不要，风￣￣不要，太猛了￣￣轻点啊……”
但我没有停止，我感觉到了我的龟头不断的越进越深，我用手压著她的肩头，下
身使劲一挺――，我终于将整根阴茎全部的进入了丽的嫩穴，已经有一截突进了
她的子宫，让她的子宫不停的收缩著，卡著我龟头的冠状沟，就好像是一张小嘴
在不停的吸吮著……

　　丽挺起了上身抱住了我，抖动著，手指甲掐著我的肩头，都快要把我掐出血
来了，她还用牙咬著，呜咽著：“风，你好狠……”

　　但我在这个时候明显的感觉的到丽的阴道在有节奏的收缩著，丽使劲地挺起
她的下身迎向我的阴茎，让我们的下体接触的紧密无比，她的小腹紧绷著――我
知道。她高潮了。

　　我不再控制自己，抱住了丽的屁股旋著，后来一阵趼榇右蹙ジ部升起，阴
茎涨的更粗、更长、更硬――我也要射精了！

　　这时，丽阴道里的阴肉在急剧抽搐，她浑身抖动得更厉害，嘴里“嗷…嗷…
哦…”地狂叫著。

　　我拉开了距离，做最后几下更猛、更快、更深的冲刺……

　　我很快就感觉到丽的阴道里有种发烫的湿热，彷佛像是从她的子宫一下子喷
流出了一阵洪流，这样的感觉让我再也不想抑制自己，下身使劲一压，将龟头挤
进她的子宫口，马眼一松，一汩汩的精子终于喷发而出，全部射进了丽的子宫
里。

　　丽又一次在极度的快感中晕厥了过去，我静静的等待著自己的阴茎慢慢变
软，直到缩小到从丽的阴道掉了出来……

　　一种难以形容的幸福感，我满意的看著闭著双眼的丽：她是我的了，我们终
于结合了，虽然我们有著不幸，有著两年的等待……

　　不一会，丽幽幽的醒了过来，拿了纸巾先帮我擦干了阴茎，又为自己的小穴
弄了干净，然后全身无力的倒在了我的怀里：“风，你好坏……你怎么半夜还要
搞我……”

　　“是你自己爬上来的嘛，还说我，你真的是个小骚货，嘻嘻。”

　　“怎么？是我吗？我不记得了，就知道你一上来就好猛啊，从来没有这样舒
服过……”

　　“我也很舒服啊，真的很过瘾，早知道你喜欢我的话，我真的舍不得在当初
离开你…”

　　“那是你自己的错了……，风，你没有戴避孕套哦，又全部都射了进去，我
怀孕了怎么办？我还是在排卵期呢……”

　　“那不是很好……，你就帮我生个好孩子吧，眼睛像你……　子像我……”

　　“是啊，那多好啊……”丽喃喃的说著，靠著我的头睡著了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　第六章　我和张丽忏悔的爱（下）  

　　第二天，我们到８点钟左右才相继醒来，其实我真的睡不著，想了很多。看
著在我怀里沉睡的丽，像一个纯纯的小孩，长长的睫毛挑起的是我无限的爱怜。

　　丽醒了，看见我在呆呆的看著她，笑了，起身搂住我的脖子将她的唇印在了
我的唇上，我马上翻身将丽压在了身下：“我们再来一次？”丽点点头，脸上一
抹晕红。“你在上面吧。”我说。

　　丽依言爬到了我的身上，我的阴茎已经挺立了，她一支手按住了我的胸口，
左手伸到自己的胯下，抓住我的阴茎在自己的阴道口慢慢的研磨著，我知道，她
的淫水也已经　滥了。

　　我也伸下手去，自己拿著阴茎对住了丽的阴道口，腰部用力往上一挺，在丽
的一声轻哼中，我的阴茎顺利的进入了她的身体，我们慢慢的旋动身体，但这个
体位让我的阴茎进入的太深，丽皱起了眉头。

　　我告诉她，要是太深的话，我可以不动让她自己来，我放开手，丽就开始上
下压著她的屁股了，动了几下，到底她还是第一次做这样的姿势，不一会她就控
制不住了，我的阴茎从她的阴道里滑落了出来，丽忍不住笑了：“不行，我弄不
来，你怎么懂这么多的，被你搞死了……”

　　“多啊？更多的还在后面呢。”我一边轻笑著站了起来抱住了她。

　　我让丽一手扶住床头，我抬起她的左腿，矮下身子，用手捏住自己的阴茎，
从下面对准了丽的阴道，慢慢的进入了。这样抽插了几下，放下她的腿，正面抱
住了丽。

　　我让丽搂住我的脖子，我抱住她的腰，就这样，她的身体悬在半空，我们的
性器官却相互的交接著，我们摇动著彼此的身体，感动越来越多……

　　我手往下伸，抱住丽的屁股，把她抬了起来，这样的性交姿势，让我几乎可
以很清楚的看见我的阴茎出出入入的每一次……不久我就射精了，阴茎跳动著，
不断的把我的生命种子喷向丽的阴道深处……

　　丽在我的阴茎的跳动下，阴道也开始有节奏的收缩著，她也高潮了，没有多
长的时间，但我们彼此都很满足，我顺势坐下，我们的下体还是结合著，阴茎一
直还是插在她的阴道中，良久，我们在一阵热吻之后才分开，流出的爱液又湿了
床单好大一块……

　　“风，要是我们永远都这样快乐那有多好？”

　　“会的，只要我们在一起。”

　　我们又躺下休息了一会，快到了早上１０点了，收拾房间的服务员来敲门催
人了，我在告诉她等一下就走后，我们起来穿衣服，我帮丽穿上了内裤，丽很细
心的帮我穿衣。

　　收拾了一阵，我们退了房。

　　旅馆下面就有一家“性保健用品”店，我问丽：“要不要买事后避孕药？”

　　丽点点头：“要，我现在还不能要孩子，你也知道的，去买啊，我在外面等
你。”

　　花了１５元，我买了一盒“安婷片”，告诉丽要先吃一颗，过１２小时再吃
另一颗就没事了。在去吃早餐的时候，丽和著牛奶吃下了药，丽看著我：“风，
我没回家，现在快两天没有去上班了，我家里一定知道了，我该怎么办呢？”

　　“要不要先去看个录像？”我提议，丽没有反对，我们就到了录像厅买了票
进去，找了一个偏　的位置坐了下来，看了一会，丽忽然靠住了我：“风，我好
像有点想吐，肚子好难受。”

　　我知道这是药物的自然反应，就安慰著她，轻轻抚著她的肩膀。过了一会，
丽就好了，她在我耳边轻轻的说：“风，你真的很坏，要是我怀了你的孩子，我
真的不知道该怎么办了，我们这样做，对的起虹他们吗？”

　　………………………………………………………………

　　后来，我收到了虹接连不断的几个传呼，我很尴尬，我没有去回，但丽要我
去回，并且说她也要回去了，不然再不回家，真的不行了。

　　那天，天上下著雨，丽骑著单车很慢很慢的向前，我一直看著她越来越远，
直到在也看不见了……

　　我回家了，又见到了虹，她在家已经等我一个星期，见了面就把我搂住了，
我不想让她过早知道我和丽的事，装做很开心，但我明白，我的心思早也不在家
里，已经跟著丽离去了……

　　接下来的事，我想我可能要简单的叙述了：

　　不久我向燕子提出了分手，但她就是不同意，哭的不成样子，我说她的爸爸
妈妈不喜欢我，我很穷我也没有能力，但她就是什么都不同意，没办法，我只好
再去了一次东阳，在旅馆，我和燕子做过一次爱后，告诉她我有女朋友了，我拿
出了虹的照片，和她讲了我们的相恋故事，我告诉她我和虹同居了有两年了，她
哭了，我不敢理她，我想，这样，她会同意分手了吧，但她哭过之后说：

　　“刘风，不管怎么样，我真的好喜欢你，要是你喜欢她，我也愿意接受她，
你喜欢的，就是我喜欢的。”

　　我一时间说不出话来，心里有些感动，我抱住她，在又一次的性爱后，我又
告诉了她我和丽的事，她终于发火了，问我有这么多想怎么样，我看著她，说你
要是讨厌的话我就走，我本来就是要和你来分手的，真的，我不能再和你这样下
去，对你对我都不好。

　　但燕子想了想，还是问我：“风，你真的很喜欢她们吗？”我说是，她抱住
了我，说：“不要离开我，只要你要我，我不会再说你什么。”

　　我无言了……

　　２０多天后，我终于把丽接到了我家，当时虹在义乌上班没在家，但由于虹
为人很好，我爸爸妈妈都很喜欢，我把丽带到家，他们都很生气，骂了我和丽，
当晚丽在我的房间睡，我爸爸妈妈阻止我和她睡，我只好到了另外一间，到了天
快亮了，我才进了丽的房间，刚好丽的月事才来，我们也就没有做爱。

　　我送丽上车回家，丽幽怨的看著我，告诉我说分手吧，我好痛苦，她又说要
不要和她到义乌去玩，我说不去了。车开了，我人也呆了，连走路的力气也没有
了，过了半个小时，我接到了丽的传呼，打通了之后，她就说了一句话：“风，
我恨你……”就挂了，我忙再打过去，我也和丽说了一句话：“不管怎么样，我
还是会永远的爱你！”就也挂了……

　　２００２年的情人节，我买了两份巧克力，大的一份寄给了丽，写了一封长
达８页的信给她，全部都是我对她的思念，另一份给了燕子，给虹的，是一朵我
自己从院子里摘的红玫瑰，虹一直放著。

　　２００２年３月份，我又接到了丽的传呼，没有号码，只有几个数字：５２
０……

　　２００２年３月，我在江东租下了一个房子，有一天燕子给我传呼，说她来
看我，我们就在那里过了夜，当时还有我的两个朋友也在，我对他们说燕子是我
的女朋友，晚上，我和燕子做了爱，第二天，我把她送走，但在她上车之后，我
又收到了虹的传呼，说她就在车站，我吓了一跳，不过还好，看来虹没有怀疑我
什么。

　　晚上我又把虹带到了房间，告诉我的朋友说这是我的女朋友，半夜，虹为我
口交，我和虹也做了爱，第二天她要去上班了，我又将她送走。

　　当天下午，我告诉我的朋友说我很想见我的女朋友，就去了张丽的家。

　　丽见了我说不出话来，倒是她爸爸妈妈不冷不热的叫我坐，又去炒菜，我很
难受，菜好了，她爸爸陪我喝了点酒，就不做声的走了，临走的时候叫丽也走
了。

　　她妈妈看著我，过了一会说：“你叫刘风，是吗？我知道你，从前你和你的
朋友到我家把我的女儿带走了，现在你又和丽在了一起是吗？”

　　我说是的，我说我真的很喜欢丽，我想和她结婚，我会好好爱她的。

　　她妈妈说的话让我很伤心：“刘风，你以为我们会把丽嫁给你吗？我家就三
个女儿了，我和他爸爸以后就要靠她们的了，我不会让她嫁给你的，要嫁，也让
她嫁个近点的地方。”

　　“不一样吗？我们都是义乌的啊？”

　　“两样都不止，我们决不会同意的！”后来又说了很多很难听的话，我的脑
子就像炸了一样，什么也听不见了，我说：

　　“伯母，让丽出来和我说说好吗？”

　　他妈妈于是就走了，过了一会丽来了，丽眼含著泪水：“风，我妈妈的话你
都听到了？”……

　　“我不是没有和她说过，我说我很喜欢你，我们已经有了……关系，可是，
她还是说怎么样也不行，我都哭求了好几天……”说完又哭了出来。

　　这时候，丽的一个姐妹来了，我用纸巾为丽擦泪水，她的那个姐妹说：“刘
风，你怎么搞的，把丽弄哭了做什么。”丽说没什么，不要管我们，她就没说话，
丽停住了哭声，说分手吧，我们不可能在一起的了，彼此的父母和朋友都会反对
的，我们接受不了的。

　　我拉住丽的手，眼泪旋在眼眶：“丽，我真的最爱是你，我不能没有你，大
家都不接受我们，你现在就跟我走，我们到别的地方去过我们的生活好吗？”

　　她的姐妹忙拉住了我们：“你们想怎么样啊？不要乱来啊。”

　　丽对我摇摇头，对她说：“我有事要和风说，你先回避一下好吗？放心，我
们都是大人了，不会有事的。”

　　她的姐妹走了，丽拉著我站了起来，忽然抓住我的手，放到嘴里咬了下去，
我的手指被咬破了，但我没有动，她说：“疼吗？我现在好想把你咬死了……”

　　我明白她的心，我们相拥著，丽的泪水湿了我的肩膀，她仰起头，搂住了
我，将她的吻印在了我的唇，吻的那么热烈，我就要喘不过气来，她慢慢的放开
了我，搂住了我说：“你走吧，以后不要再见了……”

　　不知道什么时候，外面的天已经下著大雨，三月的天气忽然变的好冷，“走
吧，风，再不走我就要支持不下去了，为了我，你走吧，好吗……”

　　丽的眼眶红著，我不忍再看，我点点头，放开了她，转身冲进了雨幕，身后
传来了丽的喊声：“风，你等等！”

　　我站住了，大雨里，丽从家里也冲了出来，把一把红雨伞交给了我，我们再
一次在雨中抱头痛哭……

　　她走了，我打开这把红雨伞，抚摩著同样是嫣红的伞柄，我落泪了，就这样
再见了我的最爱吗？我咬咬牙，执伞冲进了大雨中……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“曾经有份真诚的爱情放在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔
莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……如果上天能给我一个再来一次的机会，我
会对那个女孩子说三个字：我爱你！如果一定要在这份爱加上个期限，我希望是
：一万年……”

　　曾经我不懂这段话，嘲笑这不过是周星弛说的最夸张的一个谎言，但在我失
去丽的那一刻，我明白了，深深的懂得了这份痛苦――要是能给我一个再来一次
的机会的话……可是，无奈的是，我和丽终于还是没有得到这样的机会……

　　我写了很多纪念丽的诗，也为了我们的这份无奈的爱写过一首歌^^^^^

　　也想把我和丽的故事写出来，我曾经写了两章，但后来我竟不能再下笔，嘲
讽的是，我却把这故事写成了性爱小说的形式发表了，我自己在做了什么？我不
知道，但我不后悔，也许，到这里来看色情文章的朋友们，你们更应该去体会真
爱的感动，明白我写这些文章的真正¤值。


　　　　　     　第七章　　关于网友的一夜情 

　　想了很久，我还是决定把这件事说出来，因为呢，很多的朋友都对一夜情有
很大的兴趣，我们先不去说它对还是不对吧，先看看我的故事？

　　菲是我的网友，她的ＱＱ是：４１＊＊＊＊＊＊，在一个很偶然的机会，我
在ＱＱ查找里找到了她，开始就是你好我好的聊了几句，也没什么意思。不过过
了几天……

　　一个下午，我又上网，菲也在ＱＱ上呆著，她的头像跳动著：

　　菲：你好，来了？

　　我：是的，下午好，在做什么呢？朋友

　　菲：看书呢，聊天。

　　我：哦？你喜欢看书啊？喜欢看什么书呢？

　　菲：艳情小说。

　　我：（有点吃惊的）是言情小说吧，你打错字了。

　　菲：没啊，我就是喜欢看艳情的。

　　我找了一段我当时在一个色情网站上的黄色小说，记得是“我和我生的孩
子”给她发了过去后问她：是不是这样的艳情啊？

　　菲：就是啊，不错，还有吗？（笑死我了，有这样的女孩子吗？我给她继续
发吧）

　　后来我就这样给她发色情小说发了好几天，有一天我在义乌的城西，当时我
在卖服装的，晚上又上网，我告诉菲我的手机号码，叫她打过来，不一会菲就打
了电话过来了，她的声音不是很好听，我直觉上感觉她是个不怎么样的女孩子，
她说她是在一个化妆品店里上班的，２２岁了，是江东人，也和我说了她的ＢＰ
机号码和她的家里电话，叫我有时间打给她，我说好的。

　　一天是因为闷，我打了传呼给她，叫她出来玩，我们在江东新村的那个小山
上见了面，我的直觉没错，菲长的真的不怎么样，高高的个子，但有些胖了，皮
肤是还好了，就是她的眼睛长的真的不好看，脸上还有雀斑，不过我想还算不上
是“恐龙”的那一类。

　　她不怎么说话，很闷，后来我问她怎么会喜欢黄色小说，她告诉我说她有个
男朋友，但她们还没有在一起过，想多剩解点男女之间的事。

　　我以为这到也是个好的理由，我就告诉她说可以和我交流一下，因为我在这
些事上是内行，于是我问她是不是还是个处女，她说是的。我就和她说了些关于
第一次做爱的知识，她问我会痛啊？我告诉她是那样，不过希望她可以找一个有
经验的男人为她来完成她的第一次，那样会好一点的。

　　后来我的一个朋友来找我，我想想和菲聊的也不是很有意思，就和她告别
了，说好下次见后就走了，晚上和朋友去了山上烤东西吃。

　　几天后上网，菲告诉我说她要到我这里来，说是有事要我帮忙，我笑著说不
要叫我帮你做爱啊，你还是个处女，我不想和你发生关系的，要是要的话你先给
你的男朋友好一点。

　　她没有说，就是叫我在车站等她，我过了半个小时后见到了她。她那次穿了
一件白衬衫，牛仔裤，倒是很清爽，让我真的“眼前一亮”，心里想，这样看起
来还是可以的呢。

　　菲和我寒暄了几句，我说那找个地方聊聊吧，那时候我的一个朋友的房子空
著，我就把她带到了我朋友家，我拿我朋友给我的钥匙开了门，就拉菲进去了。

　　我们到了卧室，我请她坐在床上，我问她：“你找我有什么事呢？”

　　“你会帮我吗？”菲好像真的有什么难言之隐。

　　“什么事你先说吗，真是的。”我这个人喜欢爽快，她还真婆妈。

　　她于是就对我说了，原来；她的男朋友缺钱，向她要，她也没有，想找我借
个几百，我一听心里就不是味道，原来找我是为了钱哪？笑死了，我和她也不
熟，再说我对她真的兴趣缺缺，我于是问她：“菲，你和你男朋友做过爱了
吗？”

　　她的脸一下子红了，犹豫了一下，终于说：“刘风，这个很重要吗？我前天
和他做了一次了，真的好疼呢。”（当然了，真是个不懂事的女人）

　　“开玩笑，我们又不熟，你就来找我借钱，说你会还给我吧，我怎么相信，
这样吧，你不是处女那最好，我们来一次，以后你有钱还我，不还我也拉倒，怎
么样？”说话的时候，我就把手放到了她的大腿上，她忙推开了，我站起来，装
做很生气。

　　菲连忙说保证会还我钱，她真的很　要，说有机会的话下次和我做爱，但今
天要早点回去……我二话不说就去解开她的皮带，笑著说：“你听著，做爱不　
要很长时间，半个小时就够了，乖￣￣￣，我说过，我会让你知道什么叫做女人
的快乐……”她抗拒了一下，就没有动了，说：“你不要骗我，要借我钱的哦，
我一定会还你！”我叫她安心，她终于没有反抗了。

　　我剥下她的牛仔裤，去了她的鞋子，她的双腿很白，真的很白，要命的是她
还穿的是有蕊丝花边的半透明黑色小内裤，黑白分明，真的别有诱惑。（看来也
有她的长处？）

　　我没有脱她的衣服，我觉得那已经没有必要，我就要这样的操她！！

　　我很快的也就脱下我的裤子，连内裤也懒的除去，就从内裤的一边把我的鸡
吧拉了出来，在她面前晃著，她一直看著，忽然说：“快点，我就要回去的。”

　　我也不多说话，鸡吧也硬了，是要让它进入了，我叫菲把身子靠床边一点，
分开了她的双腿，一手拉开她那内裤的一边，她的ＢＢ就出现在我的眼前。（胖
的女孩的阴户真的很肥，又白，加上她还没有怎么被搞过，看著真的很养眼那）

　　我先用手指在她的阴道口轻轻的划弄著，没多久，她的阴道就流出了爱液，
滑滑的，我把手指插进了一点，她闭上了眼睛。

　　我把她的身体再拉近床边一点，把她的腿尽可能的分开，一手拉开她的内
裤，一手提著我的鸡吧，对住了她的阴道口，先顶了几下，直到看见自己的龟头
已经进入了，我双手扶住她的腿，用很慢很慢的速度向她的阴道深处进入――

　　这种感觉真的是很美妙，真的，操Ｂ就是来这第一下，最爽了。

　　我感到她的阴道还是很紧，我知道她没有骗我，她在三天前还是个处女呢。
现在这样最好，我有把握让她享受到高潮。她先是闭著眼，我慢慢的抽送著，看
著她的阴道嫩肉被我的大鸡吧不断的挤压著，向两边分开，却又紧紧的夹住我的
鸡吧，毫不松开，那情景说有多淫秽就有多淫秽！

　　我终于飞快的抽送起来，用手抱住她的腰，次次都抽到她的子宫，她张开眼
睛看著我，开始哼叫起来，后来终于也有用手来按住我的屁股，大力的，好让我
的鸡吧操她的时候更有力，更深入。

　　在我估摸抽送了有２０多分钟后，她哭叫了一声，用指甲掐住了我的腰，阴
道内一阵有节奏的收缩，淫水流了更多，之后，她就软倒在了床上，她高潮了。

　　可是我还没有够呢，我拉出我的鸡吧，她的阴道马上就缩小了，只留下了一
个比针眼大不了多少的肉洞，一汩清清的夹著点白浆的淫水淌了出来，好多。

　　我把她的身子翻了过来，又让她做成了半跪的姿势，这样的姿势，我可以很
清楚的看见她的阴户的全部，她的淫水还在不断的流著，我用一支手分开她的两
片阴唇，就这样站著，把鸡吧从她后面进入了她的阴道，按住她的大屁股，又抽
送起来，不断的……

　　我想她的腿也许也开始跪的麻木了，到了我操到快有一个小时的时候，她哭
叫著：“好了吗，好了吗。我不行了，啊￣￣￣￣真的￣￣￣￣我好难受￣￣￣
你太强了￣￣￣￣我不行了……”

　　我也感觉自己快了，开始抱住她的屁股用力的顶著！终于在她又经过了两次
高潮后，我奋力让鸡吧往她的阴道深处狠狠插进，直到龟头挤进了她的子宫，在
她子宫口的夹击下，我的精子喷泻而出――我抱著她，让精子全部都射了进去，
一滴不剩，我感觉她的阴道还在收缩著，颤抖著，我慢慢放开她，随著她的倒
下，我也无力的伏在她的身上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　完事后她没有开口向我要钱，但我还是给了她，我说到做到。床上流的淫水
好大的一片，我不管它了，让它自己干了吧，真的多哦，真的，看来菲是爽到头
了，她和我告别的时候走起路来走还是一晃一晃的，还不住的说下次就要来还我
钱什么的，也许是为了找我的借口吧，我笑笑说不必太在意。

　　在送她上车的时候，她忽然凑向我的耳边对我说：“风，你比我男朋友好的
太多了。”我则叫她快回去。

　　后来我上ＱＱ的时候把菲的号码给删除了，钱？我不　要她还了，我们再也
没有联系过……




　　　　　　　第八章　　鹃，对不起（上） 


　　本来我的真实隐私也告一段落了，但我春节前做了一件很内疚的事，找不到
人倾诉，就向朋友们说说吧。

　　９９年的时候，有一个女孩子给我写信，她叫小鹃，是个安徽的女孩，那年
才１９岁，由于她写的字又不好看，写的话也让人觉得好像很自卑似的，当时我
的笔友相当的多，我也没工夫去帮助每个人，我觉得她真的是很傻，于是我就写
了几封信教训她，在信里她都要哭了，说我说的话好凶，但我觉得自己在帮她，
要是她不开心的话可以不用给我写信么。

　　但是不知道为什么，她还是不断的给我写信，不管她在家，在义乌，还是在
福建什么地方，有的时候怕我烦，就在信里说可以不用给她回信的。慢慢的，我
也觉得她可爱起来。

　　毕竟有一个这样常常关心我的人，真还是很难得，在我生日或者什么节日的
时候，她都会寄给我一些礼物。那时候我和女朋友还在热恋，但还是很珍惜小鹃
对我的关心。慢慢的我也对她客气起来，也许是因为这样，竟让小鹃有了误会。

　　她在信里告诉我说她很喜欢我，也许是出于女孩的羞涩，她又让我不用回信
了。接下来的时间里，她常常在信里告诉我她是怎么的想我，可是又怕见到我我
会不喜欢她什么的，我真的是服了她，到后来我愚蠢的和她开了一个玩笑：我也
告诉她说我喜欢她了，做我的女朋友怎么样？

　　后来到了２００１年的新年，她打电话来，当时她已经在家，她在电话的那
头沉默了好久，然后告诉我说，她家里人要给她介绍一个对象，问我该怎么办？
我真的不知道怎么回答才好，她又问我喜欢她吗，然后就急急的说她已经和父母
说过了我的事，希望我可以到她家去见她的父母。

　　我当时觉得真的好无稽：做为我们还没有见过面就提出这件事，真的让我不
知道怎么接受，所以我的回答也就很含糊的，我希望她自己要尊重自己的选择，
毕竟要和一个人在一起还得要有感情才可以的……

　　后来她又到义乌来上班了，之后我们终于见了一次面：她是个胖胖的女孩，
１６０ＣＭ左右，单眼皮，长头发，见到我她很紧张，差点激动的说不出话来。
她交了班就陪我出去逛街，由于天色已晚，我一个多小时后就离开了，她告诉我
说要我第二天再去看她，就这样我们在一起陪伴了两天。

　　２００２年下半年我无聊到跑到浦江上班，由于环境很差，人也就变的很
闷，虽然知道有点不应该，但我还是写了一封信给小鹃，希望她有空的时候可以
来看我一下。

　　不久她就到浦江来看我了，并做了一个新发型，打扮的也很漂亮，厂里的男
孩子都看直了眼，都说我的女朋友真的好漂亮。我也不置可否，由的他们说了。
晚上在我的软磨硬拖下，她就在我们厂里住下了，当晚我和她玩魔术一直到深
夜，她很开心，几乎被我的魔术手法迷的忘乎所以，一直开心的不得了。

　　之后我就请她和我将就在一起住一晚，因为没有房间（当然是借口）。当我
把手臂给她枕头的时候，她很激动，一个劲的说不用了，怕我会痛。

　　我当然不会闲著，小鹃由于上了一个夜班来的，早就困的不得了，不一会便
沉沉睡去，我花不了多少时间便为她松开了乳罩，手也老实不客气的伸进去按摩
她的双乳，小鹃的乳房是超大的那种（这是我接触到的唯一一个），并且是圆鼓
鼓的，真的又挺又硬，乳头摸上去感觉特别的小。也许香港的叶子媚还没有小鹃
的波大。

　　摸了一会她的乳房后，我发现她还是没有反应，我便想更深入一些，我慢慢
的摸索她的裤带，小鹃的裤子是用一些很乱的绳索系著的，真的是很难下手，但
也难不倒我，过了不久，我还是解开了她的裤子，拉开她裤子的拉链，想把裤子
往下拉拉，好把手伸进去。

　　她很肥，天气冷但她还是里面只有穿一条小内裤，但这样也让她外面的裤子
撑的很紧，我拉了好久都拉不下来，真的有些急了，后来还好她身子动了动（也
许是在做梦吧），我才顺势拉下来一点，把手伸进去摸了摸，勉强可以摸入她的
胯下。

　　我试探的从她的内裤上面把手伸了进去，小鹃没有知觉。但我感到真的太紧
了，要活动真的不容易，我感觉到她的阴毛很少，再努力往下摸去，发现她的阴
户真的是好圆好鼓，就如同她的乳房一样，摸上去的感觉真的棒。

　　我马上就用中指去寻找那条肉缝，不久就发现其实它早就在我的手之下，因
为太细窄了竟然我没有发觉（这简直是对自己的的行为有种侮辱）。我小心的用
中指按压著小鹃的细肉缝，慢慢的她的两片阴唇张开了些，阴道内也分泌出了一
些液体，抠摸起来方便多了，我找到了她的阴道口，慢慢的把中指插进去了一
些。

　　小鹃的阴道绝对是很紧，我的手指进入的也很困难，加上我们这样的姿势，
我也不可能插进去多少。于是我就任凭自己的手指插在那里，体会著被阴道嫩肉
包围著的快乐。偶尔也抽动一下。

　　这样到了快天亮的时候终于被她发觉了，她慌忙推开了我的手，拉上了裤子
的拉链，系好绳索，但由于太困吧，她咕哝了一句就反过身去不久又睡过去了。

　　到了早上９点多我们才起来，她穿衣服的时候发现自己的乳罩开了，羞的脸
红的不得了，叫我先出去，然后就在房间里整理好了又叫我进去。她红著脸问我
昨天晚上对她做了什么。我说什么也没有做啊，她说那我的衣服是怎么回事，我
说是什么衣服？她不好意思说是乳罩，就白了我一眼，说：“不理你了！”就罢
了。

　　小鹃站在房间里转了转胳膊，忽然盯著我说：“风，你昨天晚上对我做了什
么？我怎么下面痛啊，你是不是……”

　　老天，我怎么会碰上这样无知的人哪。她竟然怀疑我已经帮她行过了周公之
礼。我脸皮一厚，笑著对她说：“我没有做什么啊，你以为我们做爱啦？（她的
脸马上就红了）不过……”

　　小鹃急了：“不过什么？你做了什么？我真的下面痛，哎呀羞死人了。”

　　我一把把她拉到怀里，咬著她的耳朵说：“我昨天晚上什么也没有做，就是
帮你全身都摸了个遍……你的胸部好大……下面也好滑啊。”

　　我说著就吻了上去，她开始用手推著我，慢慢的就不动了，呼吸也急促了起
来……舌头在交缠……她用手紧紧的抱住了我……

　　中午我送她回义乌。她主动的用手环著我，我问她是怎么了？她娇羞著说：
“你真坏，你看不出来我现在为你改变啦？”

　　一路上小鹃唱著那英的那首《梦醒了》很是开心，我的心却在下沉著……

　　这样小鹃她虽然知道我有女朋友，可是还是和我交往著，她说她喜欢我，可
是我问她是怎么的喜欢，她又说不知道。我真的不清楚她的喜欢我什么了，我也
没有交到过这样的女朋友：她的付出是不要回报的，上街几乎没有花过我的钱，
我在困难的时候她还送了我一点钱，我真的不知道她是为了什么？

　　我告诉她我和她可能不会有什么结果，她说她知道，她就是喜欢和我在一
起，在一起就会好开心，其他的，她也不知道，喜欢以后是什么？我觉得她真的
不剩解。（管她呢，我就这样想）

　　后来我从浦江回到了义乌，也没有回家，先是住在伟澎那里，闲著无聊，我
就又去看小鹃，想不到她也厂里放假快一个月了。见到我她好激动，我就请她到
义乌玩，她和同事说了一下就和我走了。

　　那几天天一直在下著雨，上街不好玩，我也怕碰上熟人，我就带著小鹃回到
了伟澎那里。我们打了会牌，又吻了一会，我想把她压到床上，但小鹃就是不
肯。她力气也蛮大，我还真的不知道该怎么让她就范。

　　但很快我就告诉她说我很困，现在也没人，我们可以上床躺著说说话的。后
来她就同意了，到了床上可就不一样了，我不断的吻她、挑逗她，慢慢的她就被
我弄的晕头转向。

　　我拉开她的衣服，摸她的乳房，她稍有些挣扎，但我还是坚持，她也没有办
法，就按住我的手，我就把手又伸到下面，她使劲压住我的手不让我脱裤子：
“不可以的，啊……不行的啦，我好怕，风你不要这样好吗？我好怕啊。”

　　我告诉她我会很小心，会让她感到快乐。她犹豫了一会告诉我说：“我的那
个来了…”我真的好失望，但转念一想说不定她是以这个为借口拒绝我呢。我于
是还是不理她，用手开了她的扣子，拉开拉链，把手伸下去……

　　我摸到了……那个东西……女性专用……男人最忌……我不做声了。
　

　　　　　　　第九章　　鹃，对不起（下） 

　　于是我和小娟躺在床上说著话，有一句没一句的聊著，她说她真的好怕，刚
才我就像是要吃了她一样，我说没有啦，抱住她亲了个饱。

　　快到下午四点多了，伟澎就要回来了，于是我就送小娟先回了厂里。送她走
的时候说好第二天她来找我，她依依不舍的上了车，我回到住处，刚好伟澎就下
班回来了。他一眼就看见床上的被单上有一块血渍（应该是小娟的月经），就问
我是怎么回事，我说不知道，他笑笑也就算了。

　　第二天我７点钟就开始在公交车站等，也不知道怎么了，等了一个多小时她
还没来，我以为她不会来了，心里暗暗的想她真不够意思。正在我犹豫著是不是
还要等下去的时候，一辆公交车到了站，小娟从车上下来就拉住了我的手，撒娇
著说：“风对不起，我来迟了，你等好久了吧。”

　　我本来想埋怨她迟到，但看她那可爱样，肚子里的火也就下去了，哎，没办
法，天生心软。我问她早餐吃过没有，她说吃过了。我注意到她换了一套新衣，
更加的是她的长头发居然剪短了，现在是短的碎发。

　　我拉著他回到伟澎的住处，在一阵拥吻之后，我问她：“小娟，你那么长的
头发怎么剪啦？”

　　小娟脸一红，很小声的对我说：“你昨天不是说短发好看吗？我晚上就去剪
了，花了２０块钱呢。”

　　我的心一动：小娟居然记得我那不经意的话，并且为了我的喜好把她那本来
很珍惜的长发剪短了，我知道她的长发是留了很多年了。我还可以说她不懂得什
么叫做爱吗？她已经决定什么都愿意为我付出了，好傻，真的好傻￣￣

　　我呆呆的注视著她，她说：“风，怎么了？你好像要哭的样子呢。”我不再
说话，一把抱住她痛吻起来，小娟闭著眼睛沉醉在双唇交接的快感中，呜呜的呢
喃著。这一刻，我觉得小娟好美，真的。

　　我吻著她，将她慢慢的推到床边身体一倾就将她压在身下，我们依然吻著，
我将舌头伸进她的嘴巴，她也热烈的回应著，接吻的时候口水是甜的，舌头在贪
婪的交缠著，我的手在她身上游走著。小娟紧紧的将我抱紧……

　　我开始帮她解开上衣的扣子，她猛然惊醒过来，忙挣脱了我，把我推开拉住
上衣坐在床上，脸红红的：“不要！你又想做什么嘛。”

　　我真的是服了她了，把持的真紧，我想想对她说：“小娟，我们还是躺在床
上说话好了，我好累呢。”在我保证不对她侵犯后，我们脱了鞋子上了床（不过
也是因为真的没有地方玩，在床上躺躺也好吧），我叫她把外衣脱掉，她开始怎
么都不肯，我就说躺在床上还穿这样硬的衣服真的碰上去都好难受，说了很长时
候，她终于答应了，于是我就帮她解扣子，她说我自己来吧。

　　脱了上衣后我发现她里面又是就只有穿著一件半露胸的内衣，还是无袖的，
我赶忙抱住了她又亲了起来。我先轻轻的舔了几下她的嘴唇，在她想回应的时候
我又离开了嘴唇，她有点不明白我要做什么，我开始亲她的脸颊，她的下巴她的
脖颈，在我开始舔舐她的耳珠和耳朵后面的皮肤的时候，小娟已经闭起了眼睛不
知所措地迷失了。

　　我的嘴唇慢慢下滑从她的脖颈到了她的胸脯，当我埋首在那两个超大的乳房
之间，我呼吸到了一阵甜美的处女体香――那是一种独特的、有一点乳臭般的味
道，我真的也沉醉了，她的手无力的想把我的头推开，可是我还是坚持继续著，
后来她就抱著我的头，身体在扭动著，嘴里含混的发出一些声音，也不知道是快
乐还是难受……

　　到后来我干脆把她的内衣掀起，在我的努力下把它拉出了她的身体。

　　小娟马上害羞的拉上了被子盖住自己，并把我推在边上不让我碰，她转过去
背对著我，这下刚好，我按住她，把她的胸罩扣子打开，把它一下子就拉掉了。
这下子小娟更是羞的不得了，我要她转过来她怎么也不肯，我想把手伸过去她看
著我说：“你不是说过不会……不会这样对我的吗，我还相信你，把它拿过来还
给我……”

　　我不等她说完，一把就抱住了她，双手直接就按在她的乳房上，她拼命的挣
脱，可是到底抗拒不了，开始不知所措，我紧紧的抱著她，双手按住的乳房鼓鼓
的，我的手掌根本拿不下，我体会著乳房的尖挺和柔软，慢慢的按压著，直到过
了好久小娟开始习惯我们的接触，我咬著她的耳朵说：“鹃，翻过来……”一边
把她向我这边扳，她犹豫了一会还是听话的翻了过来。

　　我拉住我自己的衣服往上拉，一下子就脱掉它后马上就面对面的和小娟抱了
个紧，她的乳房挤迫在我的胸口，皮肤对皮肤之间那种触觉，呜￣感觉太妙了，
小娟也忘情的紧紧抱住了我，我知道这样的亲密接触她是第一次体会，她的身体
变的火烫，我的手又不老实的偷偷打开了她的裤子的钉扣，拉开了她的拉链，籍
著她在迷乱中抱住她的屁股将她的裤子往下拉，一点一点的往下拉。

　　一直拉到半个屁股，她将我推开拉上了裤子要扣上，我怎么会让她得逞，马
上一个翻身正面压到她的身上紧紧的抱住了她。她小声的叫道：“放开我，让我
穿好裤子，我不会做那件事的，你不要强迫我了，呜￣求求你啦，放开我啦…”

　　都到这份上了我听见她说出这样的话来真的是傻了眼，想上吧，看她那一脸
的哀求样觉得真的对不起她，不上她，身体又起了反应，再说这样的机会真的难
得，我于是还是抱著她不动，她也不理我，我们就这样没有说话。

　　“鹃，我们来一次好吗？”我轻轻的问。

　　她问我：“你觉得一个女孩子这样随便是个好人吗？”

　　“这有什么呢？我们彼此喜欢，现在都是什么年代了，我会很小心的让你体
会到快乐的。”

　　“不行，我没有结婚之前绝对不会做这种事的，哎呀，今天这样我都觉得自
己是个坏女人了，你不要让我再错下去了。”

　　“不，不，你知道我也喜欢你的，也许我们真的不可能在一起，可是我们可
以将身体交给对方不是很好吗？”

　　小娟沉默了，过了一会说：“风，我知道你不会要我的，可是我真的是很喜
欢你，我说的喜欢不是要这样的，你知道吗？我好怕啊，我不是你们这边的女孩
子，我们那里的女孩子要是在结婚前这样的话要被家里的大人打死的。”

　　我真的是无话可说，确实，我知道在安徽的很多地方，他们的贞洁观念真的
是很重的，婚前的性行为是绝对禁止的，我几乎没有理由再要求小娟和我灵肉合
一。我也在心里问自己：你喜欢她吗？你真的爱她吗？你是不是就是为了占有
她？你这样做对的起她吗？

　　小娟不说话看著我，我无言的从她身上下来，在她的身边躺下，默默的伸过
手搂住她，轻声的对她说：“鹃，对不起，我不该这样冲动。”

　　小娟温柔的转过身来看著我说：“我真的不可以那样做，可是我相信你，你
是个好男人，我不会后悔的，风，我们还是说说话好吗？”

　　于是我们又躺在床上开始聊天，我听著她说著她们家乡那边的事，她说起她
的家庭她的姐妹们，说起安徽的风俗，我安静的听著，她讲的好开心，她说要是
我去到她们那边一定会喜欢的……

　　中午了，我问她饿不饿，她点点头，我说那我们自己搞点饭吃吃好了，我把
衣服还给她，她很害羞的赶忙穿好，我则起来看看做点什么吃的好。

　　伟澎这里有煤气灶，米也有，昨天我买的菜也还没有炒，炒了几个小菜烧好
饭，我和小娟围坐在小桌边吃。小娟说她真的想不到我还会做饭，我问她菜炒的
好不好吃，她使劲的点头，我说好吃的话就多吃点，给她夹了一大碗，她开心的
连连说够了够了。

　　吃的很快，吃完饭我们收拾了一下，我说没什么好玩的了，她看见桌子上有
扑克就说来玩牌吧。

　　“玩什么呢？”

　　“我们来玩算命好不好？”小娟问我。

　　“好吧，可是我不知道怎么玩的啊。”

　　“很简单的，我先帮你算算好了。”

　　她手拿著扑克牌到床边坐下了，我也在她的对面坐了下来，饶有兴致的想看
看这个丫头到底想做什么。小娟看我这样注意她的动作，不好意思的笑笑，然后
就把手上的牌递给我，告诉我说：“你先随便洗三次牌，洗好了给我。”

　　我拿过牌洗了三次后交给她，她拿著牌开始上下一次抽两张的把牌抽出来，
然后把牌反在床上，先要找到２再找３、４、５……我看著她一张一张的反著，
好像是在做一件很严肃的事。

　　也不知道为什么，抽了老半天，牌就是抽不　，我都看的急了，小娟也觉得
奇怪：“风，你知道我帮你算什么吗？我在帮你算你女朋友是哪一个呢，怎么这
样慢啊，不会出来的，八呢？……”

　　我一听乐了：“不要算了，我女朋友现在不是你吗？不抽了，老是出不来，
拉倒了。”但是小娟说再慢也要抽完。

　　大概过了个把小时，牌终于抽完了，我们都吁了口气。小娟赶忙把抽出来的
从２到Ａ的１３张牌都整理好，然后一边看一边告诉我：“你的女朋友个子不
高，人很漂亮，她很爱你，你也很爱她……”我还在听她还会说点什么，谁知道
她把牌一扔说：“不说了，你们后来成了，你开心了？”

　　我问她：“是谁你还没有告诉我呢。”

　　“反正不是我啦，我又不漂亮！”我听了哦了一声也就不问了，心里想：是
虹吗？还是丽？

　　接著她又说要为自己算算，又把整副的牌洗了三次后抽了起来，这次抽的很
顺利，不一会就抽完了，她一张一张的说给我听：“这张是说我的男朋友很高，
这是说他……这张说…都很好，不过就是没结果，哎……”轻轻放下牌呆住了。

　　我并不相信她的算命法，见她这样相信我到是觉得很心疼：“不要相信这
个，我们现在不是在一起吗。”

　　小娟看著我说：“你知道吗？前天我算了一次，说你第二天就会来，还真的
就来了，很准的呢。”

　　我又提议上床躺著说话，也许是小娟心里触动了什么，她点点头就同意了，
脱了外衣和鞋子我们又上了床，我抱住了她，她居然也抱住了我，我们不再说
话，就是呆呆的看著对方，我亲了亲她的脸颊，告诉她我确实觉得她很好。

　　她听我这样说，把头埋进了我的胸口，我的手在她的背部抚摩著。过了一会
我把她拉上来告诉她：我真的很想让我们的身体彼此靠一下。她看著我点点头，
我说那把衣服都脱掉好吗？她没有动，不过也没有反对，我就将她的内衣拉掉
了，并解了她的胸罩，让她的超大波霸展现在我的眼前。

　　她又害羞的躲到被子里去了，我干脆站起来把全身都脱了个精光，然后钻了
进去抱住了她，肌肤一接触的那一刹那，那样的快感不断的刺激著我们。

　　我低下头来亲吻她的乳房，用嘴吸吮著她的可爱乳头，那粉红色的，像葡萄
粒的可爱所在，感觉是那样的香甜――小娟经受这样的挑逗早已经沉醉其中，我
又问她：“我可以把你的裤子也脱掉吗？”

　　小娟含糊的回答：“不，不要，不能……”

　　“那我就把它拉下面一点点好吗？让我们的下面靠一下。”她没有说话。

　　我打开扣子，拉开她的拉链，然后把裤子往下拉，直到褪到快到膝盖，她拉
住我的手说：“就这样吧，不要往下拉了，我怕。”

　　于是我就趴到了她的身上压了上去，将自己硬了的小弟弟对住了她的大腿根
部，她的内裤我没有把它拉掉，我就用鸡巴在阴户外面来回的摩擦著，一边亲著
她的小嘴。

　　处女就是敏感，不一会我就感觉到她的小穴已经湿答答的，爱液把它的小内
裤浸湿了，我不断的摩擦著，不一会她的大腿上都糊满了爱液。

　　小娟在紧紧的抱住我，身体轻颤著，在含混不清的呢喃……我悄悄伸手下去
把她的小内裤掀开拉到了大腿的一边，马上就把鸡巴贴到了她的小穴上。

　　她惊慌的要把我推开，我不理她，还是强压著。我的鸡巴在她的肉缝里上下
的滑动著，她的小穴爱液不断涌出，滑滑的，极度的快感从我的龟头传便我的全
身。我继续的动著，小娟再也没有力气反抗，只是夹紧了双腿也在享受著性器摩
擦的快感。

　　小娟的小穴虽然因为她夹紧了双腿而合的很紧，可是我的鸡巴终于在太多的
爱液润滑下半个龟头挤进了她的阴唇，我好激动，照这样的体位，我是不太可能
进入阴道的，位置不好，更何况处女的阴道想进入又谈何容易！

　　我继续不断的划动我的鸡巴，肌肤的接触，处女的诱惑，胸前波霸的挤压，
龟头又被柔嫩的阴唇包围……快感接踵而来，我居然要控制不住自己要射精！！

　　我再也不可以等待了，拉出我的龟头将一条腿压到她的双腿中间强行的把她
的腿分开，身子一倾鸡巴对准了她的阴道口用劲一顶――我的龟头挤进了她的阴
道口，好紧，小娟已经大声呼痛，我管不了那么多，腰部再一用力，整根鸡巴冲
破了处女膜，进入了她那从未有东西进入过的小穴中，我彷佛进入了天堂，神
不在，阴道嫩肉在颤动著夹击著我的鸡巴――太紧了，也太刺激了……

　　“啊￣￣痛啊￣救命￣￣呜呜￣￣痛啦￣￣”小娟大声的叫著。她的眼泪都
流了下来：“你不是说就是靠靠的吗，好痛￣￣￣￣快拿出去￣￣￣￣￣￣不要
啊￣￣￣￣￣￣￣我怕……”

　　小娟一边喊著一边扭动著身体挣扎著，随著她的扭动，小穴里颤动著，阴道
肌肉一夹一夹的收缩著，这样一来小穴内我的鸡巴受的刺激太大，我赶忙说：
“你不要动，第一次开始的时候都会痛的，一下子就好了，不要动，再动我要射
了啊。”忙压住她不让她动，小娟不动了，哭了起来。

　　可是经过刚才的阴道刺激，加上心里也有点对她愧疚吧，我居然再也控制不
住，精关一松，鸡巴一阵颤抖，我只好再将鸡巴往阴道里使劲插人，啊的叫了一
声精液喷射而出，注入她的阴道深处…...

　　感觉退的很快，我的鸡巴射精后马上就变软变小了，但还是插在阴道中。我
忽然觉得好后悔，不应该这样，看著小娟满脸的泪水，我愧疚的把脸贴上去擦她
的眼泪。

　　“别哭了好吗？我们毕竟喜欢对方，不要伤心好不好？”

　　小娟哭著哭著忍住了：“可是我该怎么办，要是怀孕了更完了。”

　　“傻瓜，你昨天都还有月经，今天是安全期，怎么会怀孕呢？相信我，没事
的，只是对不起你，我控制不住就完事了，你还没有体会到做爱的快乐。”

　　“真的吗？你没有骗我吗？哎呀可是太痛了，你知道不知道我今天月经都还
没有干净，你怎么可以￣￣￣￣￣￣”

　　我从她身上下来在边上躺下，搂住小娟平静的说：“本来这个时候我该对你
做出承诺，可是你知道我不想骗你……”

　　小娟看著我轻轻的说：“我知道，我不怪你，我，我不会缠著你的。”

　　我听了大为感动，心里却充满愧疚，也许我这样真的就毁了这个女孩子的一
生，她什么都给了我，却得不到回报，我作孽呀……

　　后来我们一直说话说到快四点钟，她说要回厂里去了，我们就起来穿好自己
的衣服，小娟有点发怔的看著我，我抱住她吻了吻她，她将我紧紧的抱住，呜咽
著。好久好久，我们才分开，我把房间的门打开，我们就走了出去。

　　下了楼，就快要到大门的时候，我看见一个女孩子正走过来。天哪，她不是
虹吗？我的头一下子麻了，心想完了，想叫小娟上去躲一下也来不及了，因为她
已经走到我的面前。

　　虹见到我很开心：“你真的在这里啊……”话没说完就看见跟在我后面的小
娟：“她是谁？她是谁你说啊！我说你怎么会呆在伟澎这里！”

　　我强做镇静给她们介绍：“小娟这就是雨虹，这是小娟。”

　　虹一听见我说她是小娟就疯了似的：“就是她！我知道是你的笔友！你们到
这里来做见不得人的事，你说想我，我明白了，你都在骗我！！”

　　小娟忙说：“你就是刘风的女朋友啊，你误会了，我厂里没事做，就来看看
他，我和他真的没什么，你不要多心了，刘风真的是喜欢你的，你不要误会，我
走了，你们说说话吧。”说著和我们说了再见就走了出去。

　　虹马上追了出去想拉住她：“你不许走，给我说清楚，背著我喜欢这个喜欢
那个，我和他在一起有什么用啊，你喜欢他就跟著他好了。”

　　我知道事情不妙，忙也追上去一把抱住雨虹，小娟见状赶紧跑到车站上了
车，雨虹还在叫著：“你个骚货你不要走，我把他让给你，给你个痛快！！放开
我，我不是你喜欢的人，你拉著我做什么，你去对你的小娟好去！！放开！！！
呜￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣”她哭了起来。

　　天还下著大雨，雨虹蛮劲的要扳开我的手，我知道要是一放手我就永远失去
了她，我刹那间想起了张丽，想起了失去爱的痛苦，我死命的抱住她不放，狂叫
著：“你不要这样，我不能没有你，不能！！算我什么都做错了，你原谅我好不
好！！”

　　“不能！！我不会再爱你了！！”雨虹声嘶力竭的喊著，泪水混在雨水中滑
落：“我没有小娟温柔！！没有张丽漂亮，你找她们去！！我不要你再假惺惺的
了，放开我，让我走，你现在选择还来的及！！”

　　过往的行人都围过来看热闹，我也不管，还是死死的抱住她不放，雨虹忽然
使劲的用牙齿咬住了我的手，我的手被咬破了，血从她的嘴里流下来，她还是死
命的咬住不放，我也哭了，可是我还是不放开，直到伟澎都已经下班回来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　没有谁会有办法――该告别的告别了，该过去的过去了，就像是什么都没有
发生过……直到今天我回想起当时的情景我都心悸，小娟的泪水在我眼前无声的
滑落，雨虹的泪水混著雨水在我眼前模糊，那声嘶力竭的喊声、那场大雨，还有
那一片空白的时间……

　　２００３年春节后，我一次从外面回到家，我家人给我看了一封信，说是一
个女孩自己送到家来的，还说一定要交到我的手上，我问了那个女孩子的长相，
确定她就是小娟的妹妹，因为那封信是小娟的。

　　打开信封，里面有两封信，一封是她妹妹写给我的，一封是小娟写给她妹妹
的，他妹妹的信大概的内容是这样的：

　　刘风：你怎么可以这样做！你害苦了我姐姐你知道吗？……………………她
为了你放弃了ＸＸ和ＸＸ还有暗恋她三年的ＸＸ，我姐姐她爱你，可是你就一句
我们不能在一起就否决了她对你三年的爱？三年的时间不算太短，可以改变很多
东西，可是我姐姐，我姐姐她对你变过吗？…………………………我姐姐完了，
她现在天天以泪洗面，再也不是以前那个开开心心，疼我爱我的姐姐了，你把我
的姐姐还给我………………

　　写了好几张纸，我无言了，拿起小娟写给她妹妹的信：

　　妹妹：我今天在街上看见一个人好像他……那时候我好激动，以为真的是他
来找我的，可是走到了才发现不是他，我好难过，就在街上哭了出来，觉得天都
暗了下来…………到现在我才明白原来女人要是真的爱上了一个男的，真的可以
为他付出一切，我多希望他会出现……………………你说我应该恨他，可是我真
的恨不起来，就让我这样吧，妹妹，你不会懂的………………

　　我终于落泪了，我不知道自己怎么会这样，雨虹，张丽，燕子，小娟……她
们的样子出现在我的眼前，从前的种种恩怨缠绵也出现在我眼前，爱著谁谁又爱
著谁，因为心中的那个心结我经历了那样多，张丽和我分手时哀怨的吻……雨虹
在大雨中声嘶力竭的喊声……燕子和我离别的眼神……小娟回响在我耳边的话：

　　我知道，我不怪你，我，我不会缠著你的………这张是说我的男朋友很高，
这是说他……这张说……都很好，不过就是没结果，哎………………到现在我才
明白原来女人要是真的爱上了一个男的，真的可以为他付出一切…………真的可
以为他付出一切…………

　　我闭起了眼睛，然后感觉头脑无限的空白，眼前一黑，晕倒在了地上……


　　　　　　　　第十章　君儿（上） 


　　好久没有动手写点什么了，也不知道现在的我，可以再给大家带来点什么。
我的真实隐私系列也已经写到了九个部分，本来我还想告诉大家我另外两个女孩
子的故事，可惜在小鹃的事情后，我的心情大变，原本无所谓的我常常自责，也
许是我真的做错了，给了她伤害，也给了自己伤害。

　　但有一个女孩我现在很想知道她好不好，毕竟我们曾经一度夫妻相称，过了
一段同居的时光。

　　她叫君儿，是一个宁波的女孩，今年２５岁了，也是我的一个网友，但是我
们其实并不熟悉，就在一个很偶然的机会里我在聊聊网的某个房间里见到了她，
那时候她的马甲叫做“冷冰”，那时候我无聊至极，看见她在上面放歌我就拿她
开涮，用自己认为很流利的语言“喷”她。

　　想不到不骂不相识，我骂的喉头发干，也被她骂的狗血喷头！到后来我们语
音私聊对骂，这一骂我们还就有点惺惺相惜，看法大为不同，相互交换了ＱＱ。

　　所以说世态无常，真的没有错。

　　就在那一次后，我就有一个多月没有见她。我差不多已经忘记了认识过这样
一个女孩，到有一天我又想跷家，在网吧里百无聊赖的上网到夜深的时候……

　　ＱＱ里忽然传来了“嘀嘀……”的信息声，正在写《绝对真实》六的我拿鼠
标一点，弹出来的对话框送来一句：“你好，你还记得我吗……”

　　谁呀？我看看，网名，我不认识，资料￣￣都是陌生的，可是她就是在我的
好友名单里面，真的是汗￣我疑惑：“你是……”

　　“骂你的人呀，呵呵。”

　　骂我的……一个激灵，我发了过去：“你是冷冰？”

　　“还记得我啊，不简单，是我啊，现在你在哪里啊？”

　　还真的是她，我感到有点高兴，想不到闷了这样久了，还跳出这样一个ＭＭ
来！

　　“我当然在义乌了，你在哪里啊？好久没有见你了，你还好吧？”

　　“我在宁波啊，怎么，你想我啦？”

　　“我是很想你了啊，想找你骂我啊，现在聊聊里真的好没意思，没有人在忽
忽啊（注：忽忽就是骂人的意思）。”

　　“嗯，我都好久没有上聊聊啦，你还在上吗？”

　　我说我不上了，后来我又告诉她我现在不想回家，想到河南去玩呢。她说我
怎么这样有空的呀，要不陪她去玩好了。

　　陪她？如果可以有个可爱的女生陪伴我过这几天，我真的是求之不得啊，于
是我问她有没有时间的哦，并请她到义乌来玩，还告诉她我的电话号码。

　　不一会她就给我打了电话过来，我按断了给她打了回去。在电话里她告诉我
说她也想出去散散心，要是我有什么打算的话可以在一起玩。

　　后来我们两个人就商量该谁先到谁那里，我是想叫她来义乌，因为我没有见
网友的习惯，再说她没有手机，我要是去宁波也真不知道怎么样去找她。

　　可她坚持要我去宁波见她，她说她会在网吧一直等我，我和她商量了好久，
她还是这样说，我真的好犯难，要去吧，要是她玩我，怎么办呢？白跑一次，那
罪可就大了，况且我对她真的不剩解，我真的不排除她会耍我的可能。

　　那时候我都有点想放弃，想到燕子那里去几天好了，因为燕子不久前也邀我
到她家去住几天，说是想我了，我是在考虑她结婚了，我好像不该再去打扰，所
以我有点不想去。

　　时间是过的很快的，看著就要到天亮了，我终于是给自己一个理由让我去找
君儿：反正我现在就是不想回家，去宁波也好，见不到她我就自己一个人去散心
吧。

　　说好我可能到的时间，还有见面的地点，并在要求她过半小时打我一个电话
下，我下了网，早上８：２０，我上了宾王客运中心的从义乌到宁波的快客。

　　路上可真的是颠的很，真是变态，想不到快客经过的路是这样的烂，车子到
了富阳的时候手机没了信号，我担心的要死，又快没电了，我靠！！

　　不过，过了富阳，君儿真的打电话来了￣问我到了没有了，我说还没有，她
说一夜没有睡觉，好累啊，希望我早点可以到。

　　车在几个小时后终于到了宁波――这个我好几年没有来过的城市，一下车我
就茫然了，宁波这样大，我怎么去找她啦？晕￣

　　我试著给那个网吧打了个电话，谁知道那边一个吊男人说没这个人￣我操！
这不是玩我的么￣￣

　　完了，我走在这宁波陌生的大街，心里不断的在诅咒：这天，这地，这讨厌
的空气……都不属于我刘风滴！！

　　这样过了半小时，我的手机响了，当时我的手机就快没电了，我忙跑到电话
厅去回了电话。

　　“你到了没有啊……”

　　“我到了啊，你在哪里啊？什么？红太阳网吧？在什么地方？哦，哦，我知
道了，我打车过来，你不要走啊，啊？什么小区？哦，知道了，我真找不到你给
我再打电话啦，ＯＫ！！”

　　我以最快的速度拦了一部的士，告诉了要去的地址，就开始打盹。因为从司
机的嘴里我知道要去的地方在好远呢……

　　宁波的的士真ＴＭＤ贵！！其实也不是很远￣他带著我东游西逛，后来他说
他也不是很知道那个网吧在什么地方，叫我下了车…２５块钱……真的是敲诈￣
我算是开了眼了。

　　又茫然了，还好手机又响了，君儿问了我的地方后，叫我不要走，站在那里
等她――她说她一下子就到啦。（一下子就到啦，紧张，又记起网络里不知道哪
位老兄说的一句真理：网络无美女，都是大恐龙！我刘风今天是不是就是送到恐
龙嘴里的食啊？）

　　忘记了那个什么痞子什么菜的写的《第一次亲密接触》里男女主角是怎么见
面的了，不过我想我终于可以放心自己不会成为恐龙的大餐！！因为远远向我招
手并走过来的君儿怎么看也不像是一支恐龙：她牛仔衣牛仔裤，五官很清秀，一
束马尾很骄傲的斜挂在脑后，世界上的恐龙要是都可以像君儿这样，我们男人也
就有福了，巴不得自己天天在侏罗纪公园呢。

　　我们并肩走到了一起（说真的，现在的年青人就是吊，才第一次见面也就这
样了，网络真的是神奇，啊门），我那时候提著一个旅行包，低著头有点不好意
思看君儿。心里在默默的想著：我该怎么开口和她说呢？真的要和她一起去玩？
玩什么啊，骗鬼哩。我都不相信男人和女人在一起“玩”会有什么好玩的啦。

　　君儿开口了：“刘风，我有点东西放在网吧里，你在外面等我一下，我去拿
出来啊。”我当然是没意见，等一下，对我们光荣的男人来说算的了什么，更不
用说是要我等一个美眉级的君儿了。

　　君儿就有两个小提袋（女人么，提袋是不可以少的，看起来装的鼓鼓的，里
面大概就会装上什么安而乐，　涕纸什么的，可有用了，有时候可以从里面掏出
几个安全套我也是不会惊讶的），一个装著衣服什么的，另一个就挂在了身上。

　　我们拦了一个的士，君儿和司机说了一个地方，车子就走了（说真滴，宁波
话可以说是真的很难懂，我也不知道他们说的是什么。），君儿问我（还蛮温柔
的）：“你饿了没有啊，我们去吃饭吧。”

　　吃饭？哦￣都这样样的啦，和女孩子约会都会有吃饭这个项目，摆明了呢就
是叫男的变著法子掏腰包，你还不可以拒绝。毒啊，这招太狠￣

　　不过在宁波城隍庙边上的餐厅，正当我要掏钱买餐票的时候，君儿掏出钱来
抢著要付（这可是和我想的不太一样哦。）。

　　我怎么可以让她给我付呢，真是的，太伤男人的自尊了，我马上用超闪电的
速度一手挡了她的钱，一手用我的钱换来了餐票。我拿起餐票的时候，耳边还听
见君儿的嘀咕：“你到宁波来，就要我请客的嘛￣我们都说好了……”我有点想
笑￣￣哈哈，是不是真的啊？我见到宝贝了！

　　宁波的海鲜真的多，好吃还便宜￣君儿好像看出我的想法，虽然她不怎么喜
欢吃那些什么虾的蟹的，但是只要我注意到了什么，她就叫服务员给搞了一份，
我不由的暗赞她的细心。就餐当中，我问她要不要烟（大家听我说，这不是我乱
搞，我所知道上聊聊的女人里面，好像还没有一个不抽烟的，真的很倒￣）。她
楞了一下：“我在公共场所不抽的，你怎么知道我抽烟？”我笑著摇了摇头。

　　午饭吃的很开心，当中随意的聊了下，我面对著秀色可餐的可人儿，不觉心
怀大畅，狼吞虎咽的吃相惹得君儿笑声不断。

　　吃过了饭，我们在一个公园里商量我们先去哪里落脚，我开了一盒双喜，她
抽出了一根，要了火机，点上了火优雅的吸了一口：

　　“刘风，你说吧，我们也没有多少钱，就这样几千块钱要是天天住宾馆，还
要玩，没有几天就会花光了，你知道吗？我也不是那样乱来的人，你说要过来，
我本来还不太相信的。要不我们去象山吧，我家在那边，那里的房¤很便宜，你
不是说你想安静的过十几天吗？我们可以在那里租一个房子，然后我们四处散散
心，上上网，那样也很好啊。”

　　我没什么意见，于是我们乘车上了轮船过海，去了宁波的另一边，我第一次
看见了海￣￣好感动，君看著我在在轮船的甲板上用望远镜眺望著远方，在我身
边安静的微笑著。终于到了象山，没费什么时间，我们找好了房子，一个单间，
房东是一个耳朵很背的老太太，我们也没有用什么证明，就住了进去。

　　买好了生活用品，把房间装饰了一番，大概花了５００多，我们就有了一个
家，我也想到了点问题：

　　我们从前不认识￣现在我们就要在一个房间生活，房间里就只有一张小床，
我们晚上不可避免的就要睡在一起，可是我们什么也没有说，好像这是很自然的
一件事，那我们的关系要如何定性呢？

　　她好像不讨厌我，我有点为她的美丽心动，说真的我几乎可以肯定我们一定
会出事，很多时候，我真的没把握可以克制自己的冲动――何况面对的是君儿这
样的女孩，还有我们这样微妙的关系……

　　布置好了房间，傍晚我们出去逛了一圈，采购了一些吃的东西，我们的手很
自然的牵了起来，回来的时候，我已经搂著君儿的小蛮腰。

　　回到了我们的“家”，放下东西我们都累的倒在了床上，休息了一会，君儿
说可以睡觉了，叫我先出去一下，等我被唤回里面，她已经换上了一身很薄的粉
红色旗袍，她笑著对我说这就先当她的睡衣，然后调皮的问我：“刘风，我身材
还不错吧？”

　　她的身材真的没话说：旗袍下的乳房虽然不大，不过圆鼓鼓的刚好，小腹很
平坦，竟然看不出有什么多馀的脂肪，紧绷的臀部散发著一种欲望的味道￣￣

　　就在我看呆的时候她叫我：“你还不先去洗脚？看什么呀！”

　　我到洗手间清洁了一番，回到房间君儿也去洗了，我就脱了衣服先钻进被窝
躺下，心想管她呢，我先睡，看她等下怎么上床来和我睡。君儿回来也不说话，
褪了拖鞋拉开了被角就躺了进来，床很小，一时间我们的身体就挨在了一块。

　　也不知道该说些什么好，我挨著她火热的身体有点心不在焉，君儿忽然转过
头来说：“刘风啊，你怎么睡觉脱的这样光啊？”

　　“我，我喜欢裸睡，我现在还穿一条内裤呢，你要是不喜欢我这样我就只能
穿长裤睡了。”我心想那可就不好玩了。

　　“没什么，就是刚开始我有点不习惯吧，嘿，还真的是，就这样和一个男孩
子睡在一起，你有没有觉得有点不好意思啊？”

　　“君……我们好像还有一件事没有做吧？”我忽然转过脸去对她说。

　　“什么事呀？你说。”君儿又靠近了些。

　　“我们是不是可以做次爱呢？”我说的很直率，也真的想。

　　“你怎么这样说啊？难道我们睡在一起就要做爱吗？你神经病啊。”君儿好
像在骂我。

　　“哦，那算了……”我转过身体就准备睡觉了，想不到君儿反过了身体，紧
紧的靠著我，咬著我的耳朵说：“我知道你在想什么……你放心，我都和你睡在
一起了，该是你的早晚都是你的，你急什么？我们都还没有剩解对方不是吗？”

　　我伸手捏住君儿的柔荑，轻吻了她的脸蛋一下，更贴近了她的身体，真的累
了……感受著彼此身体的摩擦，我们慢慢的睡去了。

　　第二天我们起的很迟，就要快到中午了，起来后君儿倒是没有叫我出去就在
我面前换起了衣服，她把旗袍从下往上拉掉了，我看见她穿著淡绿色的文胸，很
显眼的是下面穿著有条火红的内裤。

　　君儿找著衣服，见我盯著她看，好像知道我的疑问就说：“今年是羊年，我
属羊，是我的本命年么，我老妈就给了我红内裤叫我穿上，说是可以辟邪。我也
觉得不错啊，才穿上就和你认识啦。”

　　我不置可否的笑了笑，她已经找好一套衣服穿了起来，我也伸了个懒腰拉开
被子站了起来，拿过我的包，摸出在义乌买的几件衣服三下五除二的穿好。

　　她在梳头化妆的时候我去洗脸刷牙，后来我们都整理好了，君儿还是一套牛
仔，我一身休闲装，黑白相间的外套。她挽著我的手微笑著：“我们去吃我们的
午饭吧！”

　　“对，我们去吃我们的午饭去！”我笑著拉著她出了门，到了楼下看见那个
房东老太太也对著我们在笑，我还依稀听出她在对我们说：“两个人去玩啦？”


　　　　　　　　第十一章   君儿（下） 


　　像山真的是一个美丽的城市，我和君儿逛过了公园，站在公园的最高处，拿
著望远镜远眺著湖光山色，心情真是大好，君儿依偎在我的身边，也常常为我指
点一二，到了下山的时候，我们童心大起，让君儿扒在我的背上，我一直把她背
下了山。路上的游人都指指点点，君儿却是阵阵娇呼。

　　傍晚我们冲进了一家西点店，买了很多很好看的糕点，再到超市拎了几罐饮
料就回了家，我们拿著那些面包、蛋塔之类的相互喂著，开心的笑著，不知道是
谁先扔掉了手上的食物，然后我们的双唇就粘在了一起，起先有点生涩，后来就
成了热吻……

　　我们慢慢的倒在床上，几乎可以肯定，我们都有一种　要在身体里澎湃著，
在使我们的动作更大胆。过后，我们放开了彼此，会心的一笑。

　　于是我们很早就准备睡觉了，我脱光了衣服进了被窝，看著君儿还在准备穿
上她的那件“睡衣”，我笑笑说：“你不觉得你穿这件衣服很没有必要吗？”

　　君儿想了想：“不穿就不穿，便宜你吧。”也就只著内衣就躺了进来。

　　君儿的头枕在我肩膀上，我们没有说话，她忽然把我的手拉到她的身体上，
喃喃的说：“刘风，难道你不喜欢摸我的身体吗……”我不再犹豫，开始用手在
君儿的身体恣意的游览，拂过她的小腹、大腿、香肩，停在她的双峰上，君儿背
转了身体，我解开了胸罩的扣子，拉掉了它，让君儿的双乳暴露在了空气中。

　　两个人的内裤都是君儿拉掉的，因为她觉得已经不　要穿它了，然后她狂吻
了我一阵就爬到了我的身上来。她用手摸著我的阴茎呢喃著说：“你的宝贝怎么
还没有硬起来呢？你不想做吗？”（我想告诉大家，那一段时间我身体很虚弱，
竟然在房事的时候常常力不从心，真的让我伤心，也许从那次和张丽在深夜里亲
热后，我一直感冒，加上纵欲过度，才让我有这样尴尬的情况吧。）

　　我问君儿：“我们可能应该戴上套子吧？我的包里有一盒。”

　　于是君儿停了下来，呆呆的看著我，然后从我身上下了来，转过身去就不理
我了。我困惑地问她怎么了，她发怒地说：“你以为我是什么样的女人啊？妓女
是吗？你来了为什么还带著避孕套？是不是你早就计划好要占有我！我什么兴趣
也没有了！”

　　我真的是头疼，说真的当时我也不是很想做爱，因为我的身体还没有怎么复
原，可是君儿生气了可怎么办呢？要是以后在一起都是这样的话，那我就完了蛋
了。

　　呆了呆，我还是开了口：“我不知道你会生气，我觉得我们都是过来人么，
在上车之前，我糊里糊涂的就买了一盒套子，想著说不定会用的上，一个也没有
用过，你要是不想和我发生关系，我们不做爱好吗？但是我早就不是处男了，希
望你明白，不要为了这样无所谓的事情生气好吗？”

　　君儿听了我的话，转了过来：“刘风，你老实说，你以前和几个女孩子做过
爱？”

　　我想了想，这个问题还真的好难回答呢，不过我还是觉得真诚点的好：“我
和好几个女孩子做过爱，可是没有一个很长久的，现在都离开了我，要是你觉得
我不纯洁的话，我也没办法，你呢？你不会说你还是个处女吧？”

　　君儿看著我，彷佛要看到我心里面似的说：“是这样，我不是处女了，早就
不是了，我谈过两个男朋友，他们抛弃了我，我恨那些无情无意的臭男人，所以
我现在一直都没有和男人在一起过，我觉得你蛮真诚的，所以才和你交往，我并
不反对我们发生性关系，可是你知道吗？你也不能带著避孕套来啊，你不知道我
会怎么想吗？”

　　我觉得君儿的口气已经软了下来，伸出了手把她拥入了怀里，让我们的身体
紧紧靠在一起，爱怜的说：“君儿，忘记那些不愉快好吗？我们在一起快乐吧，
让我们相互爱惜，我不想让你难过，这些年，你一定好累，让我给你欢乐好吗？
就这样，你靠著我的肩头睡吧。”

　　君儿的眼睛眨巴了几下，我几乎已经看见那泪光在闪动著。接著，我得到了
她的回答，她又开始狂吻著我，在我的身上紧紧的压著，低下头去，开始舔著我
的奶头，那样的疯狂，我只有以同样的疯狂来报答她！

　　我的阴茎终于挺立了，虽然还不是很硬，君儿却开心地说：“你的宝贝可以
了，我们开始好吗？”

　　我笑了笑：“可是还是要戴上避孕套吧？”

　　君儿：“在哪里？”……

　　她很熟练的撕开一支套子，把它放在我的阴茎头上，然后把它一直撸到了阴
茎根部。套好了套子，她马上捏紧了我的阴茎，对准了自己的小穴洞口，一下也
没有停留，就坐著将阴茎全部都吃进了她的阴道里。

　　君儿先慢慢的俯下身来，将她的乳房紧紧的压著我的胸口，将自己的双腿夹
紧了。我感觉自己的阴茎好像被她的阴道咬住了，虽然君儿的阴道遗憾的没有我
想像中那样紧，可以说有点宽松，但是我并不很硬的阴茎也摆脱不了它的压榨。

　　我正在觉得这个体位我太被动了的时候，君儿开始扭动起她的屁股，那样疯
狂！就好像她现在是一支发疯了的母狮子一样。我感到我的阴茎被虐待著，它被
君儿的阴道紧紧的夹著，随著她的屁股的扭动，阴茎就好像要折断了一样！！

　　她扭动的速度实在是太快了，我甚至感到我的阴丘被她磨擦的疼痛，我赶忙
伸手按住了她的大屁股，制止了她那夸张的动作。

　　“你慢一点好吗？我都有点痛了。”

　　“呜呜￣￣不要，我就要这样动啦￣￣我好舒服，你呢￣￣”

　　说完君儿又开始狂扭了起来，我虽然用力用手控制著她的动作，可是还是没
有多少的用处，我的阴茎的根部好像感觉真的要断了，不一会我感到君儿的阴道
在阵阵的收缩，虽然在疼痛里，我的阴茎彷佛被她阴道内部刺激的不行。

　　我毫无办法，紧紧的抱住她的屁股，阴茎还没有完全的硬挺，可是，我已经
射了精。

　　那过程几乎还用不了八分钟，创下了我的性交时间的最低记录。

　　我呆了，抱著无力后压在我身上的君儿，手在她的光滑背肌上无意识的拂弄
著，一会儿听见君儿在我耳边喃喃的说：

　　“刘风，我好舒服，你感觉怎么样？”

　　“你真的有高潮吗？这样短的时间？我有点难受呢，下次我不想被你这样压
著了。呜￣”我真的有点悲哀，就这样射精，我真的好像没有体会到什么快感。

　　“我刚才有高潮，你没有感觉吗？我最喜欢这样子做爱了，你很棒，我好舒
服。”

　　“棒？怎么说呢，才这样几分钟！我好像觉得有点难受啦。”

　　“很好啊，刘风，好像你的东西软了要掉出来了呢，变得好小，我现在都夹
不住它了。”

　　于是君儿翻下了身子，我看著疲软的阴茎真的很无奈，坐起来拉掉避孕套。
精液不多，不过我的阴毛上倒是湿漉漉的都是爱液，看著君儿在用面巾纸擦拭著
她自己的下体，我把避孕套扔进了垃圾桶。

　　君儿擦拭干净了，又拿著纸细心的擦我的宝贝，用了不少纸张，把它擦得干
干净净的。拉起了被子，她把头枕在我的胸口，一支手抚摩著我的身体。我们说
著话，她说她真的好开心，开始幻想起我们以后美好的生活，我不置可否，慢慢
的，我们都睡去了。

　　于是日子就这样过去了，白天我们逛东逛西，有的时候我也叫君儿陪我去玩
电子游戏，她玩不来，就坐在我身边抽烟，看著我和别人单挑ＫＯＦ―“拳皇”
（我玩这个游戏水平不错，有兴趣大家可以研究一下）。我总是可以得到胜利，
不过玩不了多久她就要拉著我走。

　　晚上我们要是来了性致，我们都会做爱，不过我是又期待，也有点懊恼。每
次还是在她那疯狂的扭动下，我并没有几分钟，也没有体会多少快感就结束了。
我甚至都没有好好的看过她的身体，累的不行了，就睡了。

　　两天后，中午我们去买零食，很巧的碰到了君儿的阿姨，一个高高瘦瘦的中
年妇女。君儿赶忙给她阿姨介绍，她阿姨看著我不住的笑，还用象山话问君儿我
的情况，看起来她对我和君儿的交往还是很满意的。

　　我们那天就在她阿姨家吃了午饭（原来她阿姨搬了房子，君儿并不知道她现
在住的地方，所以没有找到），她阿姨建议君儿把我带到家里给她妈妈看一下。

　　君儿翻了翻眼：“我妈现在都还不知道在不在家里呢，我现在才不回去。阿
姨，要不我们明天去外婆家好吗？我先把刘风带给我外婆他们看看。刘风，你说
怎么样，我外婆家挺好玩的呢，我们去吧？”

　　我能有什么意见？她阿姨也没事，就答应了。

　　第二天我们坐了半小时的车到了她外婆家的小村子，买了点菜和礼物带上。
到了村里，很多她的朋友都来和我们打招呼，还不住的向君儿问我们的情况。

　　君儿的外婆年纪很大了，不过很健康，还蛮喜欢吃海鲜的，饭后我切了西瓜
递给大家，她外婆笑开了嘴。

　　我在她外婆家还看到了君儿小时的几张照片，照片上的她很清纯，有一张是
她穿著校服拍的，真的是好可爱。还有她的妹妹，看照片真的是一个很有气质的
美女。

　　不一会君儿的一个好伙伴也来了，约我们去打麻将，我不喜欢玩这个，就在
边上看。很夜了，那个叫小亚的伙伴就请我们到她家里去过夜，她的丈夫倒是一
个很派头的男孩子，和我也很谈的来。

　　不能拒绝，当天晚上在他们的安排下我们就在她家的一个房间里铺好了床睡
下。

　　那天晚上我觉得精神很好，我们都睡不著，虽然是在别人的家里，我们还是
都脱光了衣服，相互抚摩著。当我开始准备动作的时候，君儿拉住了我。

　　“刘风，在别人的家里不好吧，要是被他们知道要死了。”

　　“管她呢，房间隔得那样远，不会听见的啦，你摸摸看，我的都硬起来了，
快开始吧。”

　　君儿想了想，说声好吧。接著她就想爬到我的身上来，我这次可不能让她再
这样和我做爱了。我马上拉掉了被子，君儿疑惑的说：“你想干嘛？”

　　我笑著告诉她：“我们这次要慢慢来好吗？让我在上面吧。”

　　“你真无聊，随便你吧。”君儿有点不满意呢。

　　房间里的光线很充足，我很仔细的看著她的身体：她的乳房真的不算大，不
过摸上去的感觉却是刚好，小腹平坦，浑圆的大腿夹著那秘处，阴丘上阴毛很稀
少，很养眼。看过了她光滑的全身，我把手伸下去，用中指贴著她的阴唇开始摩
擦，不一会儿的工夫君儿开始呻吟起来，阴唇也因为有从小穴冒出来的爱液的浸
润，变得滑滑的。

　　我的手指在她的阴唇内部旋了几圈就顺著润滑的爱液插进了君儿的阴道，君
儿的呻吟开始密集起来，我低下头，用一支手拉开她的腿扶住了。我用手指在她
阴道里慢慢探索，君儿的阴道是有点宽松，我的指头也触摸到了她的子宫项口，
感觉像是摸到了一块有点硬度的东西。

　　我稍微移动了下君儿的身体，这下她的小穴向著灯光，我可以很清楚的欣赏
了。君儿的阴部阴缝很细长，阴唇上稀稀拉拉地点缀著些阴毛，阴蒂被软肉包围
著，感觉上她的阴部很柔软，色泽倒是还好，并没有怎么发黑。

　　我看著自己的手指在她的阴道里抽插著，在向著阴蒂往上提的时候，可以看
见她阴道里的粉红嫩肉。我看到手指上粘了不少她因为兴奋而分泌的乳白色的爱
液，很觉刺激，又将食指和中指并拢一起插了进去，有的时候把阴唇也带了些进
去。

　　君儿看起来好像很难受了，她拉住了我还在她阴道里的手叫著：“老公，我
要啦￣￣￣快点啦。”我的阴茎早就骄傲的硬起，也不想再忍耐，马上分开她的
大腿，用手捏住阴茎对住了那爱液致致的阴道口跪了下来。龟头只是稍微的碰了
几下，我身子向前方一挺，整根阴茎就挤进了君儿的小穴。

　　君儿激动的叫了起来，想坐起来抱住我，我忙按住了她的身子，用腿控制著
她双腿分开的距离，开始抽插起来，由于这次是我主动权在手，我可以很好的控
制我的冲动。我慢慢的将阴茎插人她的阴道，体会著那阴道壁嫩肉按摩阴茎的乐
趣，又一下很快的将它抽出来，又接著慢慢的插入……

　　耳边是君儿不断的呻吟：“哦￣￣快点￣￣好舒服￣￣￣我要不行了￣￣你
的那个￣好大￣￣哦￣再里面一点￣￣￣￣”

　　我加快了速度，开始用九浅一深的性交方法刺激她。我支起屁股先在她的阴
道里快速的浅插九下，到第十下的时候用力尽根插入，直顶她的子宫口。搅得君
儿的呻吟也走了调。

　　“哦￣哦￣￣哦哦￣￣呜￣￣好用力￣￣我￣￣爱死你了￣￣老公￣￣￣你
好￣￣棒￣￣我要死￣￣了￣￣呵呵￣你好会￣￣做爱￣￣哦￣￣哦￣￣”

　　听著这荡人心魄的淫声，我兴致大起。提起君儿的双腿，将它们尽力的往她
胸前压，这样一来我的阴茎几乎呈九十度的角插在了她的阴道里。看著我的阴茎
插在她那柔嫩的小穴里，清晰的看见我们性交里的每一次抽插，油光发亮的爱液
湿润了我的阴茎，打湿了我们的阴毛，爱液还在不断的涌著，顺著君儿的屁股沟
流到了床单上。

　　半个小时后，我已经不知道君儿有了几次的高潮，每一次高潮后她都无力，
但我还是继续的扶住她的身体，将阴茎不断的插入她的小穴深处……

　　忽然她的阴道里产生了一阵强有力的收缩，我甚至可以看见她的阴唇在不断
抖动著，那淡淡的、乳白色的爱液大量的涌了出来，有些还喷到了我的阴毛上。
看的我心头狂跳，阴茎被她的阴道前所未有的紧紧夹击著，我深深的插在她阴道
中的龟头，好像被一张无形的小嘴在不断吮吸著，睾丸发热，我再也不能控制自
己……

　　我拼命的抽插了几十下，感觉到了自己的精液即将要喷射出来，最后将阴茎
最大限度的插人了阴道深处……顶著君儿的子宫，一汩汩的精液不断的随著阴茎
的跳动射到了君儿身体的内部……

　　放下君儿的双腿，我软倒在她的身上，她在喘息著，忽然用指甲掐住了我的
腰还抓了起来，嘴里呜呜的叫著，也许是太激动了吧。我没有了力气，这次性交
我付出的精力也很大，我吻了她的脸颊，就趴在她身上迷糊了起来。阴茎还插在
她的阴道里，那里面充满了我的精液和她的淫水，它还没有变得很软，没有滑出
来。迷糊里，我就这样睡著了……

　　也不知道过了多少时间，迷糊里我感觉君儿动了一下，把我动醒了，我发现
我还她的身上趴著，君儿已经睁开了眼睛看著我。

　　我忙从她身上下了来，谁知道一动，本来塞住阴道口的阴茎掉出了阴道，一
时间阴道流出了很多液体，我的精液因为时间长了也变得稀薄，混在了她的爱液
里一起都涌了出来。

　　君儿简直吓了一跳，坐了起来，这样一来流出来的就更多更快了，差不多就
像一股水流，我一闪念，用手放在她的屁股下接了起来。不一会我的手里就接满
了一捧，在手心里晃荡著，那样多的淫水，我们都不由得惊讶。

　　君儿好奇的拉起我的手凑过来看：“啊，怎么会这样多啊，我里面能放那么
多水吗？”

　　我把那液体晃了晃：“你自己看么，还有很多都流到了床上了，厉害。”

　　我找到一个放垃圾的袋子，小心的把手上的淫水倒了进去，先放在了一边。
君儿看著床中心被湿了好大一片发了愁，说：“都湿透了，这可怎么睡啊？”

　　我找来我们的内裤给她，让她先擦一下自己的小穴，那里可还是湿的很呢。
我自己先擦干净了手，又擦拭床单，终于搞得干了些，不过摸上去还是湿湿的。
这可怎么办呢？没办法，只好叫君儿先换一头，我们两个人靠著墙，拉上被子半
躺著。

　　君儿看著我，过了一会问：“刘风，你爱我吗？”

　　我觉得这可怎么回答呢？爱吗？爱不起来，我们才相处了三四天罢了，加上
从前做爱的时候我真的很懊丧，我不知道可以爱么：“我很喜欢你，可是我想我
还不能说爱你吧。”

　　君儿呆住了，惊讶里带点愤怒：“你不爱我？可是我爱你啊，你是我老公了
你知道吗？我们这就可以去结婚，不是吗？”

　　我镇静的回答她：“君儿，我们才认识不过几天，我觉得我们也还没有剩解
对方，我能就这样说爱你吗？我真的喜欢你，这样就够了，经过一些时间，我想
我会爱上你的不是吗？”

　　“就是这样吗？可是我们在一起很好的呀。”

　　“君儿，我知道，你很好，我好喜欢和你在一起，每天在一起我也愿意，我
们都是经历过感情伤害的人，对于爱情，我们找到这样的，也就心满意足了不是
吗？”

　　君儿想了想：“老公，我知道了，我不该那样说，其实，你对我很好，我都
知道，过几天我们就到我家去，我妈妈一定会同意的，等我们结了婚，我为你生
孩子，我们还可以在象山开个服装店，我们就在这边生活，不是很好吗？”

　　我点点头：“你说的也对，不过到时再说吧，再说你妈妈还不知道我呢。”

　　君儿好像说起她妈妈有点不屑：“管她呢，我爸爸死了以后，她就在我干爹
那里了，我不用她管，什么呢￣自己那样了。”

　　我没话了，君儿笑了起来，有点邪邪的：“我记得你说你有一个同学是做小
姐的，告诉你，以前我没办法的时候也做过小姐，你不会介意吧？”

　　我头都大了，她说的是什么话啊？我问她：“是不是真的？”

　　君儿好像知道我生气了，忙解释说：“看你不理我，我就骗骗你让你生生气
也好吗，不要当真啊。”

　　我压下心中的不高兴说：“其实我也不是说做小姐有什么不好，可是你要是
真的做过要先对我说的么，以后不要开这样的玩笑了好吗？”

　　君儿说声知道啦，就把我压到了身下，看著我咬著嘴唇：“老公，你还行不
行，今天我好想和你再来一次呢。”她用阴部靠著我的阴茎，温柔的摩擦著，我
不由得又性起了。

　　还没有等到它变得最硬，君儿已经引导它进入了她的身体，我又感受到了那
温暖的小穴在将我的阴茎全部都包围，好像还在包围著我的身体……

　　这次她没有那样疯狂的扭动，我也慢慢的扶住她的屁股，让她一上一下的运
动著，让阴道慢慢的套弄著我的阴茎，快感慢慢的体会著……

　　从软到坚硬，君儿用最温柔的方式刺激我，我彷佛进入了云端，在飘荡著…
后来很畅意的让阴茎传来的快感积蓄……摸著君儿身上的每一寸……直到将那最
后的种子又泻进了君儿的身体里面……

　　我们并躺著睡去了，那真的是一个难忘的夜啊……

　　第二天起来，在小亚家吃了中饭，大家都没事，于是我们一起回了象山，到
了小亚和她丈夫工作的单位房。

　　也不知道怎么了，君儿和他们在一起就开始天天打麻将了，我有点生气，每
天我们回到我们自己家的时候差不多都是深夜了，

　　我们也开始吵架，虽然她每次最后都会向我道歉，并说下次不去了，可是第
二天他们来叫她打麻将她又走了。

　　我终于觉得不能和她在一起了，在和君儿在一起也不过八天后，我决定要离
开，离开君儿，还有象山，我不能再呆下去。

　　那天她又叫我陪她去打麻将，我到取款机里取了五百块钱，给了她四百，问
她打麻将该够了吧，君儿笑著吻我一下，说声谢谢老公，拉著我就走了。

　　到了小亚那里，过了一会我说我要去玩游戏机，君儿说不要去么，我说我想
去，让她在这里继续打麻将，我玩一会就回来，后来她叫我早点回来，我拿了自
己的手机就走了。

　　我出了门就拦了的士，到了我们的“家”里，拿起自己的的背包，将自己的
一些衣物放了进去，还有君儿帮我买的一套衣服，我收拾完了。看著这间曾经给
我们带来欢乐的小房间，这个有君儿叫我老公的“家”，在心里默默的说：“别
了，都过去了……”

　　我用最快的速度，几乎全部都在打的士，在我就要到义乌的时候君儿打来了
电话，她已经发现我不见了，让我回家和她一起吃饭。我说不用了，我已经在远
远的义乌……

　　一天后，在ＱＱ上：

　　（２００３－……－……１８：１７：５０）君儿：
       老公，你回来吧，我知道我错了，我以后再也不去打麻将了。

　　没有你我真的好难过，我们的家现在好冷，我都睡不著，你回来吧，没有了
你，我什么都没有了……

　　那天我就关了ＱＱ，在夜深的时候进了聊聊语音聊天网。在一个房间我见到
了君儿，房间里都是她的朋友，我在上面开始骂除了君儿的每一个人，不过没有
人上来骂我。

　　君儿拿了麦，在话筒那边，她在哭泣：

　　老公，你回来吧……

　　………………失去了以后才知道珍惜，我现在好后悔，老公，你是我永远的
老公，我真的爱你啊！呜￣回来吧，要是你不原谅我，我真的不知道怎么让自己
活下去了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前不久我终于打通了小亚的电话，她告诉我，君儿现在还在象山。她说君儿
真的是很爱我的，我走了后她哭了好几天。

　　但是君儿啊，都过去了，也许，是懂得珍惜后就已经迟了，我曾经也想好好
爱你，去和你一起建筑我们那美好的未来，不过，我现在只能祝福你一切都好！

　　　　　　　　　　第十二章    南去的燕子（上）

　　本来这一篇早该已经写好，谁知道我写了两次都是在要结尾的时候网吧停电
了，我不得不又重新再来，这真的是一个件很痛苦的事情――虽然是在写自己的
真实事情，可是写过一遍又要重新来，我真的是不能就简单的“背”下来，我只
能再换个角度和写法再把我的故事再次的叙述，这是一种很残绘的折磨！！

　　但我还是要坚持的继续写出我和燕子的故事，因为有一种感动，有一种对她
的不能忘怀。


　　我和张燕是在网络里认识的，她的网名叫“燕子”。四年前很偶然的一次，
她上网无聊的时候查找到我的ＱＱ。就和小　的那首《绝望的生鱼片》里唱的一
样，我们开始也是很“随便哈喇的聊著天”，因为两个人的真诚和认真，我们慢
慢的对对方有了点剩解。

　　张燕是深圳人，是深圳某ＧＰＲＳ公司的高级职员，和我同岁，十九岁高中
毕业后就一直在同一个公司上班，因为工作细致努力，两年后就当上了部门的主
管。不过这样一来，她也就因为工作失去了很多休息的时间，差不多每天的时间
都是在办公室里，实在无聊的时候就只能在电脑里打开ＱＱ找几个朋友聊聊天。

　　也许是那个时候的我对ＱＱ聊天还抱著很大的兴趣，或者也因为我对她的感
受很有共　――我其实不也是这样吗？有很多朋友，但心里却有一种说不出来的
孤独！所以我们聊得很投缘，常常一天见不到、不聊上一会就会难受，会把自己
一天发生的事都毫不隐瞒的告诉对方，这后来当然也说到了彼此的情感方面。

　　我们都还是单身――二十一岁那年，我还没有正式的女朋友，每天都面对著
电脑，慢慢的就习惯了、喜欢上了通过ＱＱ连接著的那边的女孩，远在深圳的张
燕，我想念的燕子。

　　ＱＱ上聊著，ＥＭＡＩＬ也是交流得越来越多，嘘寒问暖，关怀一切。虽然
彼此都还没有说出“喜欢”或“爱”的那个意思，但事实上我们真的已经有些难
分难舍。

　　曾经，我们也想过找个机会早点见个面，但因为距离的遥远，加上她实在没
有休息的时间，我们一次一次相约，一次一次又遗憾的不能成行。在孤独的煎熬
里，不久我认识了雨虹，再后来又找了李燕…又后来还有了和张丽的生离死别。
但我还是保持著和张燕的联系。在我心里，没有张燕的感觉是难熬的。

　　但终于在我和燕子在网络里相处了三年后，我告诉她我有女朋友了，当时我
可能考虑到我们的关系应该没有希望了，二十四岁的女孩子我也不能把她再耽误
下去，既然我们希望渺茫，我想我只能放弃。为了让她对我死心，我甚至还对她
说，我已经和雨虹结婚了。

　　燕子不相信，她当我是开玩笑，我能有什么办法呢？也许现在的我也只能和
当初一样的对她的不相信一笑置之。不过慢慢的张燕也有点怀疑我说的是真的，
终于在２００３年，也就是去年的八月份，她打电话告诉我说她请了半个月的假
到浙江来，说是来看她的一个亲戚，当然也要“顺便”的来看看我。

　　大概是在燕子到浙江的第二天吧，快中午的时候我接到了她的电话，在电话
里她告诉我她现在已经在义乌的南方联车站门口，希望我快点去接她。顺便问了
她的穿著打扮和大概地点后，我匆匆拦了的士赶了过去。

　　下了的士，我远远就看见一个身材高挑的女孩静静的站在车站的门口，穿著
深蓝色牛仔衣、牛仔裤，肩上斜挂著一个同样深蓝色的牛仔包，没有东张西望，
但我直觉告诉我见到的就是燕子。

　　没有犹豫，我走上前去，前面的燕子稍稍的转了下头，我看见了她扎成一束
的头发（忽然，我有点想哭，回想起从前张丽的那一束马尾，不正是和燕子一样
吗？）感觉很亲切，下一刻，我已经站在她的面前，“燕子……”我叫她。

　　耳内同时传进来一把很悦耳的声音：“刘风，你来了。”

　　我伸过手去，燕子很平静的把手放在我的手心，然后靠在我的身边，轻轻的
问：“我们现在去哪里？”

　　“先去吃饭好吗？快中午了，我有点饿了。”我提议道。燕子没有反对，也
没有说话，静静的点了下头，我们并肩走进了一家快餐店，我问她能吃快餐吗？
她说可以，我就点了菜，要了饭，我们面对面的坐著，开始吃了起来。

　　我吃饭一直都很快，在吃饭的间　，我抬头看了看燕子：老实说她的脸有点
长，但皮肤白皙，配上很有个性的　子，黑白分明的眼睛，中等厚度的双唇，竟
然有一种很动人的美感。

　　燕子发现我在看她，微笑了一下，平静的问我：“看什么？我很好看吗？”

　　我不由得呆了一下，对她一笑，“燕子，想不到真实的你这样好看呢，我今
天有福气哦，秀色可餐呢。”

　　燕子板著脸回敬我说：“真的是这样吗？我想你这句话应该和你的雨虹去说
吧？不要忘记你曾经说过你的雨虹是多么漂亮，我哪能比得上她呢？”

　　她这一番话说了出来，我真感觉有点招架不住。看著我一脸的尴尬像，燕子
忽然一笑，好像看到了很好玩的事情一样，我真的有点被作弄的感觉。

　　“还不是你老是说工作忙，一直也不能和你见上一次，后来雨虹出现了，她
对我很好，我也都是没办法的，哎，你知道我心里面有多矛盾吗？”我看著她的
脸对她说。

　　燕子还是很平静，但我从她眼睛里看到了伤心的神色，“这样说来，你告诉
我的是真的了？雨虹呢？你今天怎么不和她在一起？看来，我真的不该来和你见
面的，我面对的你，现在已经是别人的男朋友，哦不，已经是她的老公了，我说
得对吗？”

　　我真的是头疼，想了想告诉她说：“那倒不至于，我和她其实……其实并没
有结婚，只不过我怕你还会为了我影响自己的事，所以狠狠心告诉你我结婚了，
你可知道我心里好难过的啊。”

　　燕子盯著我的眼睛看了好久，摇摇头说：“我知道了，算啦，我们不要说这
些了。毕竟好不容易见到你，我想我们应该多说点别的。哦，等下我们去哪里？
我对义乌可是一点不熟悉哦，还希望你能带我去玩一下呢，我过几天就要回去，
公司里忙死了，假很难请的。”

　　不一会燕子问我吃饱了没，我忙叫了伙计结了帐。出了快餐店我们走到公交
车站牌，我提议说要不我们去唱歌怎么样？燕子笑道：“唱歌？现在可还是白天
呢。”我忙说没事，包厢里还管它白天晚上，就去坐坐好啦。燕子点点头。

　　上了公交车，才发现人很挤，好不容易找到了一个座位，我请燕子坐，燕子
要我坐。我笑了一下，一边坐下，一把就把她拉到我的怀里按在我的腿上。燕子
不由得脸红了起来，不过也没反对，倒是心安理得的往我的大腿上移。我伸手搂
住了她的腰，把她紧紧按住，感觉她包裹紧紧的牛仔裤下的臀部非常的有弹性，
正压迫在我的敏感部位上，触手处又是她的纤腰，一时间我身体都有了冲动。

　　车子开了，晃动的节奏让我觉得自己下身的某一部位正不争气的因为燕子弹
性臀部的摩擦开始起立。我不敢乱动，因为我感觉到我的小弟弟已经在她臀肉的
包围里。车子一晃一晃的，那种要命的快感简直比真正的做爱更有诱惑力！我知
道燕子一定也感觉到了我小弟弟的反应，我看到她脸都红了，不过还是很平静的
坐著。

　　就这样，我非常“难熬”的坚持到了下车，等站起来的时候我只能作势弯著
腰，不然谁都会清楚的看到我的小弟弟已经在支著帐篷。

　　燕子问我去哪，我告诉她我们已经到了青少年宫，里面就有卡拉ＯＫ包厢，
去坐一下还是不错的，白天青少年宫应该还是会开放包厢。进到里面，问过服务
小姐确定包厢白天也可以使用后，我和燕子先随便在服务台点了几首歌就走进了
一个最偏　的包厢。

　　关上了包厢的门，里面有两组沙发，燕子随便的坐下了，我就坐在她对面，
一时间包厢里就剩下我们两个人，四眼对望著，不知道说什么好。我正在想著该
怎么样开口，电视屏幕开始播放起我们点的歌，是一首周传雄的《黄昏》。

　　燕子点了点头说：“刘风，我很喜欢这首歌呢。”

　　我拿起麦克风笑了笑，“那你今天运气好，我唱这首歌很不错的哦。”旋律
响起，燕子开始注视著电视屏幕，我则随意的坐著，还是面对著她，并没有看画
面。因为我的视力一直不太好，加上对旋律的熟悉，看不看画面对我来说是无所
谓的。

　　“过完整个夏天，忧伤并没有好一些…”我一边唱一边注意著燕子的表情，
她很注意的听著，可能是这首歌的歌词勾起了她的一些触动，我发现她眼睛里居
然有点泪光在闪动。这是怎么回事呢？

　　一首唱罢，燕子的眼睛红了，我问她是怎么了？她无力的摇摇头，我忙站起
来坐到她的身边，燕子头一歪，整个身子就倒在了我怀里。看起来她好像一副很
累的样子，我真的不知道她是怎么了，电视屏幕上又开始播放下一首歌，是张学
友的《如果这都不算爱》。听著旋律，我觉得我们可能都想起了很多东西，我也
开始难过起来。

　　彷佛下了决心，燕子侧起头来，望住我的眼睛，让我看到了她黑白分明的眼
睛里透露著一种绝望的哀伤。“吻一下我好吗？刘风，吻我。”燕子无力的对我
说，边把头仰了起来，闭上了眼睛。

　　我吸了口气，低下头找到了她弹性的双唇，轻触了一下，然后就发觉燕子的
双手环住了我的头，又开始搂紧了我。于是我感觉到她的嘴唇开始在压迫我，我
将舌头顶开了她的双唇，马上得到了她的热烈回应――双唇紧紧相贴，舌头纠缠
著在大幅度的做著口腔里的运动，一时间我迷醉在燕子这突如其来的热吻里……

　　半小时？或四十分钟？点的歌放完了，正吻得浑然忘我的我们听到了包厢门
打开的声音（包厢的门按规矩不能反锁的），然后又是关门，再是女服务员在门
外说话：“你们还要不要点歌啊？我们包厢里是唱歌的，可不能做别的事情。”

　　燕子放开了手，我赶忙站起来走到外面服务台随便点了几首歌。回到包厢，
燕子已经从刚才的热吻里回过神来，看见进来的我，问我：“几点啦？”

　　我看了看手机，告诉她已经快三点了。燕子点点头，“那等下我该走了，晚
上我还要回兰溪我舅舅家呢。”我呆呆的看著她，不知道说什么好，刚才的热吻
让我明白燕子对我的那种舍不得，可是我该把她留下吗？留下一份没有结果的感
情？

　　燕子站了起来，走到我的面前，我发现我实在是高不了她多少。她看了我一
下，伸手牢牢的抱住了我的腰，把头深深的埋进我的胸膛。



　　             　第十三章　南去的燕子（下） 


　　我无言了，就这样呆呆的站著，不知道该怎么办好。燕子的身体忽然颤抖起
来，我愕然的低下头来，燕子慢慢的抬起了头，我分明的看到了她美丽的眼睛已
经噙满了泪水，我吃惊的问她：“你怎么了？”但才问出口就知道我不该问了，
燕子的眼泪已经流淌了下来，一下子就糊住了她的脸颊。

　　我不知所措的伸出手抱住她的头，燕子又把头埋在了我的胸口，颤抖著，无
声的哭泣著，彷佛是受了太久的委屈，要在今天把那委屈都化为泪水流淌出来。
这样好久好久，我知道我的胸口都已经被她的泪水沾湿了。

　　终于燕子慢慢的停止了颤抖，又抬起了头来，天，燕子的眼睛都已经哭得红
了，泪水糊满了脸蛋，用那种很幽怨很哀伤的眼神看著我，我不由得一阵心酢
我已经觉得自己不再会哭，和张丽分手的那天，在她面前我也没有泪水。但我现
在又看到燕子这样一个女孩在我的怀里哭了，哭得这样厉害，我心里面好难受，
好难受！！

　　我手忙脚乱的从口袋里找到一包餐巾纸，抽出一张为燕子擦去脸上的泪水，
燕子放开了我，接过餐巾纸，坐到沙发上自己擦了起来，我忙坐到她的边上。一
会，在用了半包餐巾纸后，燕子终于擦干了泪水，稳定了情绪，开始呆呆的看著
我说：“风，我真的好想哭，刚才我想到从前我们那样好，以后却要分开……”

　　我无言……我还能说什么呢？我已经深深的后悔自己不该轻易的去惹动一个
少女的情怀，特别是当我不能为这段感情承担责任的时候……

　　点的歌曲还没有放完，燕子忽然问我：“你怎么不唱了，我想听你唱歌，等
下我回去以后，就没有机会再听你唱了不是吗？”

　　我心里一动，好像想到了什么，对燕子说：“那你不要难过了好吗？我就再
唱给你听。”燕子乖乖的点了点头。

　　起来拿了麦克风，屏幕上开始播放一首很老的歌，张学友的《演》。

　　一个我一个你在一起　一点情一点意一出戏　点个灯开扇门　我想要扮演爱
你的人　编剧你的一生　有时吻有时恨太传神　有时假有时真我难分　你的心你
的深你的唇　都隔著幕一层　好让我永远的迷惑　看不清　每一次的离离分分　
痛的那样逼真　谁能改编故事里的人……

　　我唱著，燕子听著，眼睛里是一片迷茫，我的心头却是苦涩……

　　歌唱完了，我看看手机，“快四点，燕子，我们走吧……”燕子拿起自己的
包，我打开了包厢的门，走了出去。燕子伸手挽住了我的臂弯，我对她笑了笑，
她也很调皮的对我笑了笑，一切都那样的自然，可是燕子的双眼红红的……

　　面对看著我们、一脸惊讶的服务员，我们很快的结了帐，离开了青少年宫，
又坐公交车到了南方联，我帮她打了车票送她上了去兰溪的车。一路上我们都紧
紧的依偎著，很多人都羡慕的看著，看著我们这对看起来很甜蜜的“情侣”。

　　送走了燕子，我失神的回到家，觉得什么都不想做，雨虹这段时间不在我身
边，我也不用担心会让她知道我心里的失落，哎，燕子啊燕子，就样，我再也见
不到你了吗？这样的结束了，也好吧，但为什么又要这样的结束了……

　　晚上收到燕子的短消息：风，我到我舅舅家了，你不太会体贴人哦，我在路
上你都不发个短消息给我，又害得我哭了，刚才回来打的时司机还问我为什么哭
了呢，吓了我一跳……

　　于是那是我记忆里一个很难熬的失眠之夜……

　　本来我和张燕的这一切就要这样的过去，在那之后几天我一直都想：就这样
结束吧，一份不该有的爱情，就放开，不要再给燕子伤害。

　　四天以后的晚上，我却意外的收到了她的短消息，她说她现在已经买了到深
圳的车票，在金华火车西站，正在候车室等上车。

　　我回消息问她是几点的车，她说是凌晨三点多的车。我看看时间，那时才晚
上十点左右。于是我问她这样长的时间等车会不会太闷，要不要我去陪她一下。
她回消息给我说：你又不可能来，虽然我很想再见见你，可是你有时间吗？这样
晚有车来金华吗？

　　我心里一下触动，回了一个短消息告诉她不要关手机，她问为什么，我没回
答她。我那时候口袋里就几十块钱了，于是我打了个电话给我一个朋友告诉他我
　要他借钱给我，不一会我朋友就跑到我家，给了我三百块。我二话没说，换好
衣服和朋友告别后就冲出了家门。

　　十点多了，义乌到金华的公交车早就不见了影子，我原想碰运气拦一辆长途
的过路客车，谁知道等了老半天没等到，我很著急，忽然想到一个朋友开柳州五
菱运货，心里想，没办法，这次要麻烦这位老兄了。

　　打电话把我这个开车的朋友吵醒后，问明了情况的他很不情愿的答应送我一
趟到金华，不过先和我讲明车费我还是要出，我哪里还管这些，忙一口答应，连
说谢谢。

　　这时候我才发了一个短消息给燕子，告诉她我准备赶到金华去送送她。一坐
上朋友的车，我觉得我心里才塌实了点。我朋友一边发动车子一边抱怨我把他吵
醒了，我只好笑笑，他问我都样晚了去金华做什么？我告诉他我去火车站送一个
女孩子，他笑了，“这还差不多，为了女朋友啊，那我帮你以最快的速度赶到好
了，哈哈。”

　　我忙说多谢，给他点上了一根烟。一路上他一直开快车，反正那时候公路上
车子也不多，等到了金华市区的时候我看了手机才过了半个小时多点，真是快，
不过也就快要到十一点了。在市区一个街道的拐弯的地方我瞥见墙上有一个安全
套发放机，我忙叫我朋友停一下，下车丢了硬币买了两个避孕套。

　　我朋友一脸奸笑的说：“刘风，你好有种，就这几个小时你还要搞啊？”我
一边叫他开车，一边告诉他我不过是防备万一罢了，不一定会用得上。

　　终于车子到了金华的火车西站，我掏了一张一百的给我朋友算是车费，他忙
找了我二十说要不了那么多，都是朋友。然后邪邪的和我说明天不要起不来，我
忙说谢谢，不会的，就和他拜拜。

　　找到了候车室的门口，我没票进不去，只好拨通了燕子的手机。

　　“你现在在哪里啦？”燕子问我。

　　“如果你走出候车室的话，你就知道我在哪里了，快点出来吧，我在门口等
你。”

　　“不会吧，这样快你就到了？你等等啊，我就出来。”

　　挂了电话，不一会燕子就出现在我的眼前，她穿著浅蓝色的牛仔裤，上面是
一件薄毛衣，衣　开口很低，有一种说不出的性感。一边肩上挂著上次我看见过
的小挂包，手里拖著一支密码箱。

　　我忙帮她拉过箱子，和她一起走出了候车室。她问我怎么会这样快到金华，
她其实白天就到金华了，但是很犹豫要不要打电话告诉我，后来想想过几小时车
就要到了，就发短消息告诉我，想不到我还是赶来了。

　　我一边怪她不应该这样迟才告诉我她要回深圳去，一边问她火车几点会到，
她拿出车票给我看，是Ｋ１２３，三点四十五分到站。我想了想，还有将近四个
半小时，就提议说找个旅馆先休息一下好了，不然等火车太早，这样晚了又没地
方去。

　　燕子是有些犹豫的，不过过一会儿还是同意了。我拉著箱子，燕子跟在我后
面，找到了一家“站东宾馆”，要了一个房间，¤钱也还便宜，只要四十块。我
很满意，把燕子的箱子寄存在服务台后我们就上了在三楼的房间。

　　房间不是很大，不过有卫生间、电视、ＶＣＤ。过一会服务员来送开水，我
问哪里有碟片？回答说要到服务台租，一元一片。

　　留下燕子在房间，我下了楼，先到隔壁的超市买了几份零食，到服务台找了
两张碟子：周星弛的《食神》，还有一个看介绍有点恐怖的《半夜吓鬼》，付了
钱回到了楼上。

　　燕子好像对零食不怎么感兴趣，问我拿了什么碟子，我给她看了，她若有所
思地看看我，说：“这个食神我看过的，你自己看吧。”她这样一句怪怪的话说
来，我下意识的还是把食神放进了ＶＣＤ机。

　　开始我们是坐在床沿上看著电视聊著天，我坐得离她有点远。我们有一句没
一句的聊著，我在想著我是不是就要一直这样坐著，那这几个小时我过得就真是
好冤了。

　　燕子忽然看著我说：“风，你是不是故意拿了一个恐怖片来吓我啊？你是不
是有什么目的？”我很尴尬，笑了笑不知道怎么回答才好。不过还好燕子也没深
究，过一会又对我说：“我有点累了，想上床去躺一下啦，你自己一个人看电视
好不好？”

　　我忙说没关系，屁股往边上挪了挪给她让出了点地方。燕子脱了鞋上了床，
拉过被子盖上就躺了下来，不过还是支著头在看著我，也不说话。我被她看得有
些不好意思起来，心里想想也是尴尬得很，半夜十二点多了，一男一女的独处一
室，我就在她床边上坐著看电视，何况那《食神》我早就看得差不多会背了。

　　我正在胡思乱想著，燕子叫了我一声，我忙转过脸去面对著她问她怎么了。
燕子慢慢的对我说：“风，要不你也上来躺一会吧，我看你也很累啦。不知道为
什么，我一个人躺著觉得不舒服……”

　　我没说话，动手脱了鞋，爬上了床。燕子的身子往里面挪了一下，给我空了
位置出来。我拉起被子躺了进去，燕子又给我拉好被子，侧过头伏在我的肩头，
一支手下意识的抚摩著我的胸口。

　　“你……你以后还会来浙江吗？”沉默了一会我问她。

　　燕子闭起了眼睛，没有说话，只是用手抚摩著我的胸口。过了一会，她长长
的叹了口气，睁开眼睛看著我说：“可能不会再来了吧，来了我又做什么呢？再
和你见面吗？这么远……”

　　“那你以后打算怎么样呢？”我用左手抓著她的右手，问她。

　　“以后……”燕子似乎很迷茫，“我想，以后就在深圳找一个老公嫁了吧，
还能怎么样呢？”

　　然后，我们都没话说了。刚好ＶＣＤ片子放完了，我说要不关了电视好了，
就在床上躺著说说话。燕子点点头，放开了手。我站了起来关掉了电视和ＶＣＤ
机，又问她要不要关灯？她点点头，我就关了灯又躺到了她的身边。

　　房间里现在黑黑的，我们也不知说什么好，燕子还是伏在我的肩头上，让我
的一支手放在她的身下，我们手握著手。忽然燕子说：“我现在想起了从前的男
朋友……那时候我也这样躺在他的身边的。”

　　（燕子告诉过我从前她在深圳交过一个男朋友，曾经在一起过一段时间，不
过后来很遗憾的分手了，据说是因为那个男的实在是太不上进了，那时候听到她
忽然又提到她的男朋友，我心里真的有点不舒服。）

　　我问她：“他对你好吗？你现在还在想著他？”

　　她摇了摇头告诉我：“也没什么好不好的，我现在想到他只有后悔，那时候
我太傻了。”

　　“那就不要再去想他了好吗？现在……我们不要说那些事啦，明天以后，我
们就不一定能有机会再见了不是吗？”我把她抱紧了些。

　　燕子也更靠近了些，对我说：“风，明天以后……我们就没机会了是吗……
吻我好不好……”我不说话，低头找到了她的嘴唇，轻轻的印了上去。

　　燕子的双唇好软，她伸出手抱住我的头压住了，把舌头伸进了我的嘴巴，我
轻轻的吮吸著，很奇怪她反应得那么热烈，不过，明天以后，就再也没机会了不
是吗……不一会我们就狂吻起来，口舌剧烈的纠缠著，我翻身压到了她的身上，
双手抱住了她的头，她紧紧的抱住了我的腰……

　　似乎要让吻窒息我们自己，我们不再在意什么，天地间只有我们彼此存在，
我们只是懂得吻得更热烈些，更缠绵些，挤迫得身体更紧些……

　　但吻又怎么能满足感伤著就要分离的我们？我离开了她的嘴唇，耳里听著的
是燕子急促的喘气声，她问我：“风，怎么了……”

　　我又深深的低下头吻了她一口，小声的说：“燕子，我们做爱吧……”

　　燕子没有回答，我压低了声音说：“我起来开灯好不好？我要看看你。”燕
子嗯了一声，放开了抱住我的手。我离开她的身体，旋开了灯的开关，一时间房
间大亮。燕子脸红红的，经过刚才的热吻，她身上已经是衣衫不整，头发也乱乱
的，本来开口就很低的上衣，在我刚才的压迫下，现在连里面的粉红色胸罩也露
了出来。

　　我从裤袋里掏出那两个避孕套来，问燕子：“你从前做过爱吗？”

　　燕子看看我拿著的避孕套说：“做过几次，你连这个都有准备吗？”

　　我忙说：“你不要介意，我想著以后再见不到你了，很想在和你分离前和你
好好的做一次，那样我们会有多一点的记忆，好吗？”

　　燕子点点头，轻声说道：“那你先脱衣服好不好？等下……你要轻一点，我
不太习惯的……”我点点头，把套子先放在了床头柜上，拉开皮带坐在床边先脱
了裤子。那时候天气不冷，我也就只是穿了一件休闲衬衫，也脱掉之后只剩一条
内裤就躺进了被子。

　　燕子红著脸在被子里自己脱掉了毛衣，低著头靠在了我身边。我伸了一支手
穿过她的头抱住了她，感受著她的肩头皮肤那光滑的感觉，不知道我是不是就要
马上动手帮她把其他的衣物脱掉。

　　燕子忽然说：“风，你好像很瘦哦。”

　　我没回答，呆了一会对她说：“燕子，把胸罩和裤子脱了吧，让我好好的看
看你。”

　　燕子没有表态，我又等了一下，就抽出手来把被子轻轻的拉开了。燕子静静
的躺著，看著我。我起来跪在了她身边，仔细的看著她的身体。

　　燕子的皮肤真的好光滑，并且也很白，身材看起来并不是很瘦，妙的是小腹
很平坦。胸罩没有打开，但已经可以预知下面的那一对乳房一定是弹性惊人并且
相当丰满。脖颈修长，一张脸因为害羞有点红红的，黑色的头发散乱在雪白的肩
下。

　　她的双手交叉放在自己的下腹部，长长的双腿虽然穿著牛仔裤，但里面的内
容一定是美妙绝伦了，大腿的交合处，鼓鼓的阴户将裆部撑得满满的。

　　我看了很久，深深的吸了口气，伏下身吻了她一下，轻轻的拉起她的双手让
她坐了起来。伸手到她背后，滑过她光滑的肩头，找到她胸罩的结合处一捏，胸
罩的扣子就开了。我没有停手，慢慢放下她，等她平躺以后，低头找到了她的裤
扣。

　　想像就要把她的双腿暴露在自己的眼前，我心跳有些加速，平静了一下自己
的心情，我的手按到了她的小腹上。

　　“我自己来好吗……”燕子问我。我忙说好的，把手抽了回来，看著燕子自
己解开了裤扣，又因为身体在动，上身的胸罩滑落了下来。我帮她把胸罩拉了出
来放到床边，燕子已经曲起腿把裤子脱了，也放到了一边。

　　“我好不好看？”燕子躺了下来，看著我正呆看著自己，红著了脸问我。

　　我讷讷的说：“燕子，你的身材真好，真想不到你的身体这样迷人……”

　　“是不是真的啊？我觉得我现在都有点胖了呢。”燕子用手捏了一下自己的
小肚子说。

　　我很诚恳的告诉她：“真的，我都有点想不到了，你穿著衣服的时候看不出
来，就是觉得你个子有点高。想不到你脱了衣服以后身材这样好，该凸的凸该凹
的凹，皮肤又这样好。”

　　燕子笑了笑，我也躺了下来，没有说什么，我们就抱在了一起。刹那间她皮
肤的光滑就已经让我神〉叩梗再就是她的红唇又找到了我的嘴巴……

　　身体赤裸的纠缠，口舌不断的交战，我压到她的身上，紧密的挤迫著，两个
人心里都升腾著无穷无尽的欲望。

　　胸口感受著她饱满乳房的销〉难蛊龋我的阴茎已经急不可待的硬得似乎要
顶出内裤，我把它压在燕子的阴户上，用力的向下压著、顶著，她迎合著，用力
的向上挺著屁股……

　　感觉自己不能再等下去了，我离开了燕子的嘴唇，胡乱的向下吻去，吻过她
的下巴、脖子、肩头，停在她的乳房上。

　　我一手拿住了她一支丰满的乳房，用嘴吸住另一支的乳头，用舌头不断的挑
动著那颗可爱的小葡萄，等它变硬以后又换了另一支。燕子全身都在颤抖著，双
手不知所措的抱住我的头，嘴里发出一声声快乐的呻吟。

　　一会我又用手捧住它们揉捏著，抬起头来看著这对性感的宝贝，通过手的触
摸，我发现它们的弹性是那样的惊人，比我那时候想的还要挺拔，虽然燕子平躺
著，她的乳房还是几乎没有一点的下降。她的乳房大概有３６吧，光滑又雪白，
乳头是很可爱的粉红，不是很大，边上的乳晕也只是淡淡的一圈……

　　燕子按住了我的手，我于是停了下来，爬到了她的下身，越过她圆圆的肚脐
眼，最后把手停到了她的阴户上。隔著一条少女型号的白色内裤，我感觉到了她
阴户散发的热度，一支手刚好能把它盖住，鼓鼓的，似乎内裤已经被流出来的液
体粘湿了。

　　我站了起来，脱下了自己的内裤放到了一边，我巨挺的阴茎立刻直直的出现
在燕子的眼前，燕子啊了一声。我俯身双手抓住了她内裤的两边向下拉扯，燕子
挺起屁股配合著，内裤慢慢的拉过她的阴户，拉过她的大腿、膝盖、小腿……直
到完全褪离她的身体……

　　终于我们都已经是完全的赤裸，燕子凌乱的秀发、含情带欲的双眼、浑圆挺
拔的双乳、平坦的小腹、滚圆结实的大腿，还有那鼓鼓的迷人阴户……

　　燕子的阴户只有上方很少的一点阴毛，整个阴户很高。由于是平躺，看不清
楚完全的大阴唇是什么样子，不过那上面滑滑的皮肤已是可想而知了。她整个身
体就像是粉雕玉琢一般，一点瑕疵都看不到，刚才的触摸让我知道她这身弹性的
皮肤是多么的细滑啊……

　　我不再犹豫了，轻轻的俯下身去压到燕子的身上，一边亲吻著她的脖子，一
边探手下去，滑向大腿中间那迷人的的所在。触摸到那稀疏可爱的阴毛，再往下
滑就是那蜜穴的开口，小阴唇在刚才的热情里已经微微张开，我的指头温柔的探
进了一点，燕子轻轻的把大腿分得更开了一些。

　　她的阴道里已经滑滑的渗出了不少的爱液，我用手指小心的一点点做著回旋
的动作，慢慢的往阴道里面深入著。直到我整个食指都进到里面，指头已经挤压
到她的子宫口。她的阴道很紧密，把我的手指紧紧的包裹著，我感觉有点抽动不
了，于是就用手指头轻轻的压著那有点硬度的子宫口。

　　燕子身体在颤抖著，嘴里轻轻的喊著我的名字。我停了下来，把手指抽出了
她的阴道，指头上已经带出了不少她阴道里那粘粘滑滑的液体，为了等下的插入
更顺利些，我把它都抹到了自己的龟头上。

　　俯下身，用手支著压到了燕子的身上，一支手捏住阴茎找到了她的阴道口，
燕子把腿分开曲了起来，我很方便的就把阴茎在她的穴口划了几下，顶住了阴道
的入口。

　　放开手，我开始把屁股慢慢的用力往下压，感觉龟头被一个很温热的套子吸
住慢慢的深入，燕子抓住了我的手臂，皱起了眉头，“风，轻一点，我疼呢…”

　　我忙停了下来问她：“怎么会疼呢？好像你那里面已经很多水了啊，不过你
的阴道是很紧啊，我慢一点好吗？”

　　燕子努力的点点头，我又继续小心的把阴茎往她的阴道里面深入。不一会进
去了半根左右，我放下了手压住了她的身体，看著她还是一脸的痛苦，我想她可
能是太长时间没有做爱了，虽然因为身体的欲望阴道里已经分泌了很多的爱液，
但忽然被久违的阴茎插入还是有点难以承受。

　　我心里涌起一些愧疚，低头吻住了燕子的嘴唇，把舌头伸了进去，温柔的和
她接起吻来。一边吻著，一边感觉到燕子的身体已经开始放松下来，嘴里没停，
下身的阴茎开始继续的往阴道的深处插去，挤开层层的阴道嫩肉，直到完全的进
入她的身体……

　　等到我们的生殖器结合得紧密无间的时候，我停止了下身的动作，继续的吻
著燕子，不一会她就在我身下开始自然起来。

　　燕子的阴道真的很窄小，里面的阴道壁因为有异物的插入在不断的蠕动著，
那温柔的感觉一直包围著我的阴茎，我不由得通体舒爽。阴茎的最前端刚好顶住
了她的子宫口，我几乎想就这样插著不动，能感觉著这种蜜穴美妙的滋味真的是
无比的美好。

　　良久，我停止了和燕子的接吻，俯在她的耳边轻轻的问她：“宝贝，我现在
能开始动了吗？你还疼吗？”

　　燕子的声音很轻：“现在好多了，你动吧，不过还是要慢一点啊。”

　　我用手捧住燕子晕红的俏脸看著她的表情，屁股拱起抽出了阴茎，然后又慢
慢的再次插了进去，几个来回以后感觉她已经适应了，于是就开始加快了抽插的
速度。燕子不一会就开始闭起了眼睛，嘴里开始发出一声声悠长的呻吟来。

　　我一边抽插著，一边问她感觉怎么样？她迷迷糊糊的回答我说好舒服，我就
放心的继续干了起来。燕子的阴道里弹性十足，紧紧的包裹著我的阴茎，一抽一
插之间都能让我体会到无上的快感。我冲动起来，手滑下来插到她的屁股下面，
上身挺起了一些，开始用很快的速度进出她的阴道。

　　过一会我干脆在她的大腿中间跪了下来，伸手把燕子的两条腿往她的身体上
面压下去。这样一来她两腿大开，我先用力把阴茎顶进了她阴道的最深处，然后
停了一下看著我们下体的结合处。

　　燕子的阴户因为我阴茎的插入更鼓了，本来就很高的阴户，现在就好像是一
个肥满的馒头一样，大阴唇还是很密合的包住了我阴茎的根部，但还是从结合的
地方露出了一些粉红的嫩肉。她的大阴唇上面一根毛也没有，雪白雪白的，我用
手摸了一下，很滑手。两条大腿圆鼓鼓的立在我的面前，压住的手都感觉到那细
滑的滋味。

　　我一边看著这悦目的情状，一边拉动阴茎一进一出的在她的阴道里面抽插。
现在她里面已经十分润滑，抽插起来感觉顺利多了，随著鸡巴的进出，小阴唇和
一些阴道嫩肉被抽插得翻进翻出，淫水也开始顺著抽插的动作流淌了出来。

　　我注意到她的小阴唇并没有发暗，还是很好看的粉红色。这说明她做爱的次
数一定不会太多，这也难怪她的阴道会这样的敏感了。

　　燕子在我的抽插下身体不断的抖动著，嘴里不清楚的发出些迷糊的声音。我
加快了速度进出著，一边看著她颤动的乳房问她：“燕子，你会手淫吗？”

　　燕子迷迷糊糊的问：“什么…”我又问了一遍，她含糊的回答说：“没有…
我不会啊……哦，你慢一点……”我不说话了，又埋头干了起来。

　　一会燕子又含糊的问了我一句：“风，你有没有戴避孕套啊……”

　　我哪有戴啊，沉浸在性交的快感里，差点要忘记这回事了。我忙把阴茎先拔
出了她的阴道，不好意思的说：“啊，忘记戴了，我去拿来，要不等下射了就不
好了，你这几天是安全期吗？”

　　燕子睁开了眼睛回答我：“我不知道啊，我都搞不懂什么时候是安全期了，
你去戴起来再做吧，好吗？我怕的啊。”我从床头柜上拿了避孕套，先撕出一个
套上阴茎，一边看到燕子的双腿还是分开著，我的阴茎抽出来以后她的本来大张
的阴道口开始合拢，从里面挤出了不少透明的液体，然后又密合了起来，就剩下
了一个一点点大的小肉洞。

　　看到这样的情景我的阴茎一跳，几乎就要当时射精了，我忙按了一下龟头，
调节了一下自己的状态。燕子看著我戴著套子的阴茎说：“你的那么大啊，怪不
得刚才我那里面胀得难受呢。”

　　我笑了，“大一点不是很好吗，刚才舒服吗？我觉得真的是很舒服呢。”

　　燕子点了下头，“很舒服啊，不过好像我不知道什么是高潮哦。”

　　我跪著将阴茎凑近她的阴道顶了进去，放下她曲起来的双腿，俯下身压了上
去，亲了她一下告诉她：“小傻瓜，现在还没有做到高潮的时候，你怎么会知道
呢？等下我们好好的做到高潮你就会知道了啦。”

　　燕子抱住我的头在我的眼睛上亲了一口，恩了一声。我开始抽插起来，也不
知道怎么了，戴了套子后，插进她的阴道忽然感觉里面变得紧涩起来，加上刚才
的视觉刺激，现在又把她的双腿合了起来更是加重了摩擦的快感，没动几下我的
下身居然涌起了不能控制的射精感觉。

　　我忙停了下来，想压制住射精的冲动，但毕竟没能如意，只好加快速度的抽
动了十多下，把阴茎深深的插入燕子阴道的最深处，然后尿道有点轻微的刺痛，
在燕子几声颤抖的呻吟里射精了，阴茎跳动著，将精子喷射了出来。

　　“对不起，不知道怎么的，我就受不了射出来了，哎……”我很不好意思的
对燕子说。

　　燕子睁开眼睛看著我问：“怎么一下子就射了？我还没感觉呢，不会吧？”

　　我抽出了阴茎，射精已经结束了，我翻到燕子的身边坐了起来，拉掉了避孕
套，把里面装著的精液给她看。她居然笑了，“你射了这么多啊，要是没戴套子
的话我就要怀孕了吧。”

　　我无奈的笑笑，“是啊，很多吧，可惜我真没用，刚才太刺激了，控制不了
就射了出来，还没让你有高潮呢，真是，哎，真不好意思。”

　　燕子忙说：“没什么啦，我已经觉得很舒服了啊，我真不知道高潮和这样有
什么区别的，我男朋友说我是性冷淡呢，从来都没有说过舒服。”我还是有些不
开心，把套子扔到了床角的垃圾筒里。

　　燕子也坐了起来，用手摸了一把自己的屁股，叫了声：“怎么这样湿了？”
我凑过头去一看，还真是的，屁股下面的床垫都是湿湿的一片了，我摸了一下她
的屁股，流出来的淫水大半个屁股粘的都是。

　　燕子没好气的说：“我从来都不会这样的呢，都是你，搞了我这么多水出来
了。”又拿过放在一边的小包，拉开包口的拉链，从里面抽出一张面巾纸给自己
擦了起来。我也过去拿了一张抹拭自己湿嗒嗒的阴茎。

　　燕子用了好几张纸才算是把自己的屁股和床垫弄的干了一些，又拿纸把自己
的阴户上面也擦了几遍，弄好之后拿起那些纸说：“你看，都一大堆了，怎么回
事啊？”我把纸拿了过来扔进了垃圾桶，然后抱住了她躺了下来。

　　刚做完爱有点疲累，我亲了她一下，一边把手按到她的乳房上一边和她说：
“刚才真是的，没想到就射了，真的好失败呢，都没有让你有高潮。”燕子不说
话，安静的躺在我的怀里。

　　我摸了一会又把手伸到了她的阴户，刚才的淫水一擦，阴户上方稀疏的阴毛
都已经打湿了，贴在阴户上。大阴唇上干干的，不过指头往阴道里面摸了一下，
里面还是湿得很，一下子就滑了一点进去。

　　我把手拿了上来，把燕子翻过来抱紧了。温柔的拥抱著，让彼此的身体感觉
对方，我们都感觉很惬意。只是我还是觉得刚才的性交太过快了，可能还没能过
二十分钟，燕子应该才刚刚进入点状态我就结束了，真的是我不好。

　　我射过精以后的阴茎已经完全的疲软了下来，软叭叭的贴在身下，小小的。
我很想再努力一次，希望能在这次的机会里给自己和燕子留下美好的性爱回忆。
我问燕子：“你真的从来都没有感觉到过高潮吗？”

　　“没有啊，我看到书上说女人的高潮有多么多么美妙的，我就是没有感觉到
过，好像就是做爱的时候感觉有点舒服，就是没有高潮过。”

　　“那你从前和你那个男朋友做爱的时候，每次都有多长时间呢？”

　　“我在上班，他也不是很方便和我在一起的，也没做过几次，好像就和你今
天的时间差不多吧，不过还没有今天这样舒服，他一下子就会射了。”

　　“你想有高潮吗？”

　　“想……”

　　“嗯，这样的，要是你能配合些，我想你会达到高潮的，你不应该是性冷淡
的啊，你的性功能还是很正常的呢。”

　　“我也不知道啊，就是觉得每一次都没有高潮，我也不太喜欢和他做爱了，
好像觉得也没什么意思。”

　　我考虑了一下，看了看手机已经是凌晨两点多了，看过电视，说了说话，然
后短暂的做次爱，不知不觉时间过得真的好快，离她要上车的时间就一个多一点
小时了。我的阴茎现在还是很疲软，一点也没有要恢复过来的样子，刚才的射精
量又是很多，我担心我可能在短时间里都不能再勃起和燕子再做一次了，但我很
渴望能和她再来一次，希望能弥补刚才那次草草结束的性交。

　　正想著，怀里的燕子动了一下，我忙松了手看她，她问我几点啦？我说两点
多了。“我想起来小便一下。”燕子和我说。我放开了她。

　　燕子拿过胸罩又穿了起来，又套上内裤穿好衣服裤子，下床穿著拖鞋走去了
卫生间。不一会听到卫生间里的冲水声，燕子小完便拉开门又走进卧室。

　　我尿不急，不过也去了趟卫生间，小便之后我没穿衣服又上床和燕子躺在一
起。燕子不说话抱著我，我对她说：“燕子，还有一个多点小时，我们再来做一
次好吗？”

　　燕子歪著头看著我，问我：“你刚才不是已经射过了吗？还是不要了啦。”

　　我笑著说：“就要么，刚才你都没有高潮，不能算。”

　　燕子又不说话了，我起来脱掉了她的毛衣，她很配合的把手伸了起来，又自
己解掉了胸罩。我没有停留，这次动手解开她的裤子就一把连著里面的内裤拉了
下来，在她的配合下把她剥干净了。

　　我说：“燕子，你躺下来，腿分开点，我看一下。”

　　燕子笑著说：“有什么好看的啦。”不过还是听话的躺下把两条腿分得开开
的露出了整个阴户。

　　我爬到她大腿的中间伏在了床上，看著她又大又圆的雪白屁股，中间的那条
迷人肉缝密合著。我先伸手顺著她的阴唇用手指头划了几下，然后在大阴唇上方
的结合处翻出了她的阴蒂。她的阴蒂很好看，颜色鲜红，我就用手指轻轻的触摸
著它。

　　不一会她的阴蒂就已经硬了起来，变得有些突起，从阴蒂包皮里整个露了出
来。我的头靠近了些，闻著她的阴部，一股很清爽的味道，没有什么异味。

　　我两支手先捧住了她的大屁股，将嘴巴凑到了她的阴部，伸出舌头在她那可
爱的阴蒂上轻轻舔了起来。燕子吓了一跳，忙问我：“你做什么啦，不要这样，
那里很脏的啊。”

　　我不回答她，继续用舌头在上面舔舐著，又用舌头舔过她的阴唇，用舌尖顶
进她的阴道口。舌尖慢慢的像阴茎一样在阴唇里面抽插了几次，感觉到里面渗出
了液体流到了我的舌头上，有点觜跫锛锏模我又把嘴巴整个贴到了她的阴部。

　　燕子好像受不了这样的刺激，嘴里发出好像是哭泣一样的声音，声音很大。
我不管她，头一歪，斜著用嘴巴吸住了她的小阴唇，一边吸吮著，一边把舌头又
夹在两片小阴唇的中间在阴道里进出著。

　　不一会她的整个阴部都已经是湿得不得了，淫水混合著我的口水，在我的吸
吮里不断的发出迷糊的唧咕声。我吸吮了一会阴唇，又把嘴移了上去，吸住她的
阴蒂，含住了用舌头不断的挑逗。我右手放开了她的屁股，把食指插进了她湿嗒
嗒的阴道慢慢的抽动，按摩著她的阴道内壁，在里面顶著阴道的上方划动著。

　　燕子已经被我弄得淫水直流，不断的躬起身呜呜的叫著。我忘情的舔弄著，
知道口交会给女人带来很大的快感，我很希望她能在我的口交下达到她的第一次
性高潮。

　　我又伸出中指，扣了扣她的肛门，上面也流满了液体，突出了一点里面的部
分，整个屁眼圆圆的，有点突起，摸起来很舒服。

　　我没有停下嘴巴的吸吮，先把插在阴道里的食指抽出来，然后并起两个手指
插了进去，慢慢的抽动起来，开始的时候太紧，进出不是很方便，过了一会就好
多了。

　　拉出手指，我又把食指插进了阴道，中指上经过燕子淫水的的浸泡已经很润
滑了，我找到她的肛门，慢慢回旋著把中指插了一节进去。

　　燕子呜呜的叫著：“风…不要……插到那里…很难受……你快拿出来……”
我没有停止，继续插进，不一会整根中指就全插进了燕子的肛门里。

　　我抬起头来，开始用两个手指在她的阴道和肛门里慢慢的抽插著，感觉两个
手指之间就隔著一层薄薄的肉膜，低头看著自己的手指在里面进出，不断的把阴
道的嫩肉和肛门的一点直肠翻进翻出。整个阴部和屁股都是液体，淫水和口水糊
满了她的下体。

　　我爬到燕子的上身，吻住了她的嘴唇，一边和她热吻著，一边继续用手指在
她下身抽插著，大拇指又按住了她的阴蒂不断的按压著。

　　燕子的身体剧烈的抖动著，嘴巴被我封住了，我们的舌头疯狂的纠缠著，口
水都从彼此的嘴角流了好多下来。燕子的　子还是在呜呜的哼著，闭著眼睛，用
一支手按住我的头，一支手伸在下面想把我插在下面的手拉开。

　　这样一来我下面的手动起来就不太方便了，我离开她的嘴唇告诉她：“你不
要拉啊，这样不舒服吗？”

　　“难受啊……不要弄那里了，我受不了……”燕子使劲的摇头。

　　我真拿她没办法，不过好像也弄了她有点时间了，她除了身体动得厉害，好
象也没有从她的阴道里感受到她就快有高潮到来。我不想扫兴，只好把手抽了出
来，整个手掌都湿得很了。

　　燕子抱住我，对我说：“刚才你那样我真的说不出来什么感觉，我们还是做
爱吧，那样自然一点。”

　　我低声说：“你不会手淫，是可能有点不习惯刚才那样吧，那等下做爱的时
候我教你怎么样达到高潮好吗？你要照我的话做哦。”

　　燕子点点头，我从她身体上爬了下来跪在她的大腿中间，我的阴茎还是软软
的，经过刚才的刺激，只是有一点点的勃起，这样想插入她的阴道都很难。我于
是叫她先把自己的大腿分到最开抱在自己的胸前。

　　燕子做了，我又帮她调整了一下位置，一手捏住阴茎，一边低头用手翻开她
的阴唇，露出了她的阴道开口，将阴茎前端就那样先塞了进去，用手指帮忙挤进
去了一些，然后放开手，捧住了她的屁股。

　　其实阴茎就只是停留在她阴道很浅的地方，不过因为是软的，所以已经差不
多是整根都放在了里面。燕子温暖的阴道很温柔的包住了阴茎，我慢慢的动了起
来。

　　这样的姿势我可以很清楚的看著我们的生殖器结合著，我黑色的阴茎插在她
雪白的阴户里，被她的阴道刺激得慢慢胀大了起来，又抽动了几次之后，慢慢的
就已经相当的勃起了。

　　我干脆就蹲了起来，这样我的支点就变得很灵活，抽插起来的速度快多了，
感受到阴道的刺激也加深了很多，次次都深入了她的阴道深处，我发现自己的阴
茎在这短时间里就已经膨胀到了极限，比上一次做爱的时候都要更大、更硬！

　　又抽插了一阵，我感觉可以了，拔出了阴茎。叫她先放下抱住腿的手，就在
她的右边躺下，伸手到床头柜拿了剩下的那个避孕套撕开套上。侧过身，抬起她
的一条腿，把她另一条腿推得曲起来一点，将阴茎从侧面插进了她的阴道。

　　抽动了几下，感觉很顺利。我和她说：“燕子，这个姿势我很喜欢，我常常
和雨虹都是这样做的，她也是不容易到高潮，我们就这样做，然后她自己用手摸
自己的阴蒂，那样就很快能有高潮了。”

　　燕子嗯了一声，我又把她的一支手拉下来，放到了我们的结合处，“真的，
你自己用手摸摸看。”

　　燕子的手指摸了摸我们插在一起的地方，说：“你的那个那样大，都插进去
啦……我里面好涨，你有什么感觉啊？”

　　我又把她的手拉到她自己的阴蒂上，“你里面水很多，又很紧，我很有快感
呢，阴道里面一层一层的吸著我的东西，真舒服，你的逼真的很好。你用手摸自
己的阴蒂，对，就是那里，你轻轻的摸摸看，会很舒服的。”

　　燕子用手摸了起来，我下身不断的顶著，用这样的姿势女人的阴道会有点变
形，有时候会感觉性交的结合更紧密些，当然也能插到很深。我的手也不闲著，
不断的触摸著她的阴部，伸头又用嘴巴含住了燕子的一个乳房亲了起来。

　　燕子大声呻吟起来，我还是第一次听到女人在叫床的时候发出这样的声音，
好像就在哭泣一样，但想到人和人不同，我也就随她了。

　　燕子摸了一会就停了手，我马上伸手去按压她的阴蒂，我可不想放弃让她高
潮，时间不多了，给她的阴蒂多点刺激，加上我阴茎对她阴道的抽插，应该能让
她很快就达到性高潮了。

　　我加快阴茎抽插的速度，下身每次都用力的撞击著她的屁股，把她的身体往
上顶去。慢慢的她的大腿已经抬得很高，我几乎是侧身离开了床垫在抽插了。我
用手摸了一下，每次我插进去的时候，她的阴唇都被我的阴茎挤开了，我的阴囊
都有一点挤进了她的阴唇里。

　　我触摸她阴蒂的手指也开始加快速度，配合著阴茎的抽插快速的按压著。淫
水太多了，我的手指滑得不得了，阴蒂又胀得很硬，触摸的速度简直是飞快。燕
子大声呻吟的声音在我下身用力抽插下颤抖起来：

　　“啊、啊、啊￣￣￣呜、呜￣￣￣啊￣￣￣好难受￣￣啊￣￣舒服￣￣慢一
点￣￣啊￣￣哦、哦￣￣￣￣我￣￣快￣￣受￣不了￣了￣￣你怎么￣￣这样￣
会￣￣做爱￣￣狠点￣￣我要￣￣了￣￣￣”

　　我的嘴巴离开了她的乳房，咬著牙，疯狂的用力，让阴茎飞快的在燕子的阴
道里进出著，我知道现在是紧要关头，我一定要不断的加重对她的刺激，让她达
到高潮。

　　“怎么￣￣这样￣￣难￣受￣￣好像￣￣啊￣￣啊￣￣呜￣￣死￣￣了￣￣
好大￣￣啊￣￣风￣￣风￣￣哦￣￣我￣不￣￣行￣￣￣了￣￣太快￣￣了￣￣
啊￣￣肚子￣￣要裂了￣￣好烫￣￣￣呜￣￣你快￣￣停一下￣￣啊￣￣快￣￣
不要动￣￣不要￣￣哦￣￣好酰￣停啊￣￣”

　　我怎么能停下来呢？阴茎射过一次以后好像并没有要射精的感觉，在飞快的
进出阴道时越插越有力。忽然燕子大叫了一声，腿松了下来。我忙停住了抽插，
把阴茎插到她阴道的最深处死死的顶住。燕子大口的吸著气，阴道里涌出大量的
液体，阴道壁剧烈的抖动著，子宫口咬住了我的龟头，一张一合的在吸吮著。

　　燕子的高潮终于到来了，那样的激烈，高潮后阴道的痉挛持续了很长时间，
里面就像是一张最温暖的嘴巴包住了我的阴茎在不住的挤压著，蠕动著，用力的
吸吮著，子宫口的张合更是像有吸力一样把我的龟头刮得酥麻麻的……

　　这样顶著过了好几分钟后，燕子才回过气来，我故意用手指又挑了她的阴蒂
一下，她马上就被刺激得身体弹了一下，我知道她现在高潮后，身体变得太敏感
了，不想让她太难堪，就不再戏弄她，伸手搂过她的头，吻住了她的嘴巴。

　　很温柔的吻，也很缠绵，燕子高潮后的动作变得迟钝起来，我这样的吻她她
应该是觉得很安慰。

　　吻了一会我离开了她的嘴巴，抽动了一下阴茎，告诉燕子：“你高潮了，我
还没有射呢，怎么办？”

　　燕子幽幽的说：“原来高潮是这样舒服的啊，刚才我都像是要晕过去了，现
在我不想动了，你说怎么办？”

　　我说：“那我们换个姿势，由我来动好吗？我慢一点，让它射出来。”燕子
点点头。

　　我动了一下，身体离开了燕子一些，把阴茎从燕子高潮后有点变凉的阴道里
抽了出来，马上就感觉到里面有很多的液体跟著我阴茎的抽出涌了出来。

　　我忙叫燕子先把屁股抬起来一点，一支手赶紧伸到她的屁股下面接住，一支
手从她的包里抽了几张纸出来，等做完这些事，我的那支手里已经是接了一大把
流下来的液体了。

　　又等了等，相信阴道里不会再有这样多的水流出来了，我把纸先垫了一些在
她的屁股下面，小心的把手里亮晶晶的淫水倒进了垃圾桶，又拿了几张纸擦了擦
手。燕子也拿了纸要擦自己的屁股和阴部，我忙叫她不要擦，她就不擦了。

　　“怎么会这么多水的啊，我都不知道啊，真难为情……”燕子脸都红了。

　　我忙说这是很正常的：“有了这些水，做爱才能顺利么，你高潮以后当然会
流得多一点了，和我们男人射精有点一样吧。”

　　我拉起她屁股下面垫的纸，上面已经很湿了，我又用它把床垫擦了一下，扔
了纸叫燕子随便点平躺著，俯身压到她的身上，笑著告诉她：“我就要这样插进
去了哦，你准备好了吗？”

　　燕子眼睛瞪了我一下，“你插吧，我理都不理你，我是动不了啦。”我伸手
摸到了她的阴唇，把阴茎扶正了，挤开阴道口插了进去压著燕子抽插起来。

　　我插得不快，她的阴道高潮后不像刚才那样紧窄了，我深深的插入又慢慢的
抽出，体会著这难得的酥爽，一边和燕子说著话。

　　“燕子，你以后会记得我吗？会记得我们这次的做爱吗？”

　　“怎么会忘记呢？你会记得吗？”燕子动情的抱住我的腰和我说，吻了我一
下。

　　“我永远都不会忘记你还有这次的，可惜我们以后真就再也没机会了吗？”

　　“你还不知足啊？我们能有这一次，也就很不容易了，我从前想都不敢想会
和你见面就发生这种事。”燕子说著配合著我的抽插向上抬了一下屁股，我很感
动。

　　我感受著她的阴道又开始温热了起来，继续的抽动著自己的阴茎，吻了燕子
一下，“可惜时间太短了，要是你可以迟走几天，我们能多一点时间在一起有多
好，我真的是很喜欢你，你记得吗？从前我们聊天的时候，我就喜欢叫你管家婆
的。”

　　燕子轻轻的说：“怎么会不记得呢？可是我请假就只能这么长时间了，要是
再不回去的话公司里就要说我了，你也不想我在公司里被上司说吧？”

　　我点了点头，知道她是不能不回去的，这次能来浙江都一定是花了很大的工
夫才请到假，我又有什么理由叫她留下呢？我们之间已经表明了不可能，只能是
在这短暂的相处里安慰一下彼此对对方深深感情的付出。

　　这样我压著她抽插了快有二十来分钟，燕子又问我：“现在几点了？”

　　我拿过她的手机看了一下告诉她：“已经三点十三分了，还有半小时车子就
要来了。”

　　燕子有点急了，“那你快点啊，要是我赶不上车就麻烦了，你怎么还不射，
刚才不是很快的吗？”

　　我感到真的好笑，“刚才是刚才，现在是现在啊，我也不知道怎么就是射不
了呢。哦，对了，我们要不换个姿势，我从后面插进去一下子就会射的。”

　　燕子忙说好的，我立起身体抱住她的屁股使劲的先抽动了几下才拔出了阴茎
站了起来，阴茎拔出来的时候有点快，阴道发出了“啵”的一声。燕子则赶忙站
了起来背对著我低下了头问我：“你说要怎么做？我没做过。”

　　我本来是想让她背对著我跪在床上，我好也跪著用阴茎从她的后面进入。因
为雨虹的个子小，要是她站起来背对著我的话，我根本不能顺利的插入，但燕子
个子就比较高，我估计了一下，她如果俯下身体站著，我的阴茎应该能在站起来
的情况下插进她的阴道。

　　于是我对燕子说：“你往前面移一点，低下头用手抓住床头好吗？把屁股翘
起来。”

　　燕子忙把手放到床头上按好，屁股翘起来，回过头来对我说：“是这样吧？
那你快点插进来吧。”

　　我靠了上去，看著燕子的大屁股圆鼓鼓的在我面前，两支手摸了上去，真光
滑啊，捏了一下，弹性真的太好了。我掰了掰她的屁股沟说：“你把腿再分开一
点，我好插一些。”

　　燕子听话的把腿又分开了一些，我把阴茎往她的屁股沟里一凑，稍微的弯了
一下腿，就感觉自己的阴茎已经顶在了她的阴唇里。因为这个姿势，她的阴道口
开得有点大，我很顺利的就插了进去，腰部一用力，整根阴茎就完全的进入了它
的身体，燕子呜了一声。

　　我双手按住她的屁股，一边抽动一边看著我们结合在一起的生殖器。从后面
进入所感受的快感又和一般的不一样，我能感觉到阴道里很温和的接受著我的阴
茎，抽插起来的时候除了阴道里的嫩肉会被带得不断翻出来之外，燕子的那个小
屁眼也跟著我的抽插在一下一下的收缩著。

　　我忍不住用食指在她的阴唇上抹了点淫水，然后小心的将食指插进了她的肛
门。燕子也又兴奋起来，咬著牙呜呜啊啊的叫著。

　　在这样的姿势下我挺不了多长时间，想到也不能再拖延下去，我动作变得很
快，把阴茎一下整根都拉出来，又一下很用力的快速插进燕子的阴道深处。燕子
的阴道又开始收缩著，长距离的抽插让我的阴茎不断的承受著阴道里面的按压，
我舒服的叫了起来。

　　燕子好像有点承受不住，身体更往下面俯了一些，我站直了点，加快了抽插
的速度，一时间抽动时的淫水的唧咕唧咕声响个不停，我知道我就要射了，拉出
插在肛门里面的食指，双手按住自己的屁股，挺起身体，不住的往前顶，用力的
顶……

　　燕子因为我狠猛的抽插忍不住又大声叫了出来，呜呜啊啊的不停，就像真的
在哭一样，屁股开始自然的往我的阴茎这边不断的迎合著，好让我的阴茎能进入
得更深，我们都像是疯了。

　　燕子又一次把屁股顶来，然后就不动了，腿好像没力气了就要曲了下去，阴
道里面强烈的收缩著。我也就要射了出来，忙抱住她的腰又挺动了几下，啊了一
声，随著射精把阴茎拔了出来，拉掉了避孕套。

　　本来我是想把精液射到她的大白屁股上，谁知道燕子全身没力气了，身体坐
了下去，刚好一转身，我喷出来的精液不知道怎么了射得很有力，很多居然就射
到了燕子的脸上、头发上了，还有一些喷射到了床头。过了半天，我的射精才结
束，精液量在第二次居然还是这么多，我都觉得是太不可思议了，全身就好像空
了一样，轻飘飘的，只能站著回了一会神。

　　燕子过了一会才喘著气说：“风，你怎么把它射到我身上了？怎么还是这么
多？我脸上有好多吧？你做什么啊？”

　　我忙说：“对不起，我也不知道会这样，是和你做爱觉得太刺激了，从来没
有这样爽过。”

　　燕子又喘了一会气，从包里拿出了纸给我，“你还不给我擦干净？怎么会射
到我脸上来的啦。”我平静了一下，拿了纸去帮她把脸上和身上还有头发上粘著
的精液仔细的擦掉，又给自己的阴茎也擦了，扔了纸无力的就在燕子的身边躺下
了。

　　燕子拿了手机一看，“啊，都三点二十二了，要快到点了，要赶不上了。”
说完拿纸慌乱的擦了几下自己的下身，就拿起裤子穿了起来。

　　我也知道玩得有点过头了，赶忙用最快的速度穿好了衣服裤子，又帮她把胸
罩穿上，给她套好毛衣，想著还好袜子没有脱，要不更来不及了。

　　等我们手忙脚乱的收拾好所有的东西，一看时间已经是三点三十分了，下床
穿好鞋子，我们站在一起，忽然燕子笑了出来，我也笑了起来，哎，我们真的疯
狂得有点过了。我伸出手，燕子靠进我的怀里，我们紧紧的抱了一下。

　　“我们快走吧，还能赶得上的。”我吻了燕子的前额，放开燕子说。

　　于是我们跑下了三楼，我到服务台提出了密码箱，两个人快步的走向金华火
车西站。

　　匆匆赶到了候车室，现在倒是没人来拦我了。我们赶到Ｋ１２３的候车处，
票已经剪完了，人都已经进了站，也不知道火车开走了没有，燕子很著急。我们
赶忙冲了进去，一个车站工作人员对我们喊：“你们是坐Ｋ１２３的吗？快点，
到车上去剪票吧，再过几分钟就要开了。”

　　其他的乘客都已经上了车，我忙提起了密码箱和燕子一起上了这辆开往深圳
的空调列车，问燕子座位在哪里，燕子说在八号车厢，我们上的是十二号车厢，
车上的工作人员过来准备关门，我忙说我是来送人的。

　　燕子从我手里接过箱子对我说：“风，我自己去吧，你快走吧，要不把你一
起带走了。我没事了，等下给你发短消息吧。”

　　我点点头，又伸过头去吻了燕子，然后对她挥挥手，转身跑下了车厢。

　　车门关上了，我看著燕子拉著箱子走到了八号车厢，找了位置坐了下来。不
一会车站的广播响了起来，列车慢慢的开动起来，燕子隔著车窗玻璃看著在下面
的我，对我挥挥手……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　２００４年的情人节，我没在家，做了一个页面给燕子，是给她的一封信，
然后发短消息告诉了她，论坛里不能使用ＨＴＭＬ，那封信的内容是这样的：

　　燕子：

　　今天是情人节了，你好吗？现在在做什么？有没有想我？有没有收到玫瑰？

　　在这样的日子里，我更在想你，如果我们可以在情人节坐在一起，那有多甜
蜜！！

　　情人节啊，我今年却喜欢了孤单，我一个人在外面，我不想回家，我知道她
一定在家里等我，可是我只是想给自己放一天假。

　　我好累……

　　其实我就是冲不开世俗的枷锁，你知道吗？我本来可以选择的，不过我知道
她对我好的，是的，那个时候，我把她当成了我心中的一个人来爱――爱得轰轰
烈烈，无怨无悔。直到我的心又死了一次，那真的是好痛，我也就死了心，反正
我就这样了，怎么也说不明白吧。

　　在这个甜蜜的日子和你说起我的往事，其实没什么意思，对不起。

　　燕子，我们认识也好几年了，从一开始，你就成了我的安慰，你对我真好，
我知道。我也喜欢你，你也知道，那时候我真的想，真的想要你，让你成为我的
妻子，让你成为我的管家婆。

　　网络里走下来的我们没有变，我们拥有了对方的心，其实我爱上你了，我承
认，也许是被你的好吸引，也许是被那天第一次见面的吻感动――我们感到我们
都在颤抖，我心里在哭，哭我自己拥有你的时候，我已经失去你……

　　我们见了两次面，不过一次就已经让我刻骨　心。本来我以为我不会再有感
动，但是你让我明白是我错了。

　　回想和你在一起的每一秒钟，我现在眼睛有点起雾，燕子，我再也见不到你
了吗？你说你以后要嫁在深圳，以后那遥远的南方就会筑起我们见面的墙，你在
里面我在外面，你会出来吗？

　　燕子，我们也许都已经长大，我们可以承受生命的痛，会回忆那属于我们的
那一刻的甜蜜。燕子，你就是我的女友，你就是我的情人，我永远都会在心里想
你、念你。

　　在那边的你，会和我一样想我、念我吗？

　　情人节到了，就是今天￣￣我送不了你玫瑰，吻不了你嘴唇，只有那太多对
你的思念，要送给你，送给你的心，让你知道我在想你，除了你我谁都不想理。

　　燕子，情人节快乐￣￣￣ＩＬＯＶＥＹＯＵ……

　　我今夜会哭。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你永远的情人：刘风
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４．２．１４
                  


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和燕子一直都有联系，现在她上网的时间不多，我们还是像从前那样的聊
著，但我们都没有再提那一夜，有时候通电话，我们就说说彼此的近况，然后互
相问个好。

　　QQ：10509315
　　email：cnlflove@yahoo.com.cn
　　留言本：http://lady.51.net/cgi-bin/book/gb-view.cgi?id=liufeng

　　欢迎大家给我留言或加我ＱＱ，我现在一个人很孤单。

　　真实隐私能写到今天，和大家对我的支持和帮助是分不开的，但由于我生病
加上忙，很长时间没有动手写作，这次的故事我写得有很多很遗憾的地方，还希
望大家能对我的写作多提点意见了。

　　燕子和我的这两次见面，一夜的性爱，我常常都会回味，真的是很难以忘却
了。



　　　　　　　　　　第十四章　　小辣椒郑淑妃（上）
首发：羔羊/14/1/2005/
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真实隐私能写到今天很不容易，从我写的第一个短篇开始，到现在的第十四
篇，我一直都在真实的回忆我的故事。

　　因为是真实的，可能有时候朋友们看了会有点遗憾，有的朋友希望我能多写
一点什么制服丝袜或说请我加上什么３Ｐ或暴虐，我就做不到了，因为我写的是
我自己发生过的、完全真实的事情，并不能随便想怎么样就怎么样。

　　我是一个很普通的人，因为一段感情出现了裂痕走了岔路，后来和不少女孩
子发生过感情和性关系，但我并不以为这是很好玩的事情了。我对不起有些好女
孩，她们为了我付出了很多，我却没有什么可以报答她们，也不能和身边的朋友
述说我的苦闷，所以很偶然的就在网络里写出了我的一些回忆。

　　本质，并不是想色情的，不过既然有了性，色情又何妨呢？只是希望朋友们
看了我的故事，请不要单单停留在追求色情的层次上，那不是我把故事说出来最
希望得到的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这次写的是我和一个叫郑淑妃的女孩之间发生的故事，本来是不打算写出来
的，她是我不太想回忆的一个人，因为，嘿嘿，一切都是在游戏，但不说说她，
我的故事也结束不了不是么？

　　时间大概是在２００３年过完年后的几个月吧，我也不是记得很清楚了，就
记得那时候我还穿著有点厚的衣服，天气比较冷。

　　早在２００２年下半年的时候我上聊聊网语音，遇见了一个女生，她说她是
做歌手的。因为我从前也做过歌手，我就和她悄悄话聊了起来。

　　不出所料，她说自己是在一个团体里做歌手的，外号叫小辣椒，现在在江苏
做嘉宾，以后要来浙江。本来她倒是个浙江人，是武义的，算起来也是金华地区
吧。

　　于是那时候我们交换了ＱＱ号码，记得她的ＱＱ那时候是叫“宝贝”，那次
聊过之后也就不见了好几个月，上网也都没能遇见她，可能是她的演出任务有点
忙吧。

　　后来ＱＱ上又见了几次，告诉我她都在什么什么地方做演出，我告诉她要是
在浙江省的话记得和我联系，又告诉了她我的手机号码，她说好的。

　　一晃就到了２００３年了，我过年去了一趟江苏玩儿，回来在家一段时间，
后来没事就上上网，就又有几次碰见她也来ＱＱ，我就问她在哪里？她就和我说
了，这样有一次她告诉我说她那时候在浙江省的丽水，问我要不要去玩。

　　我和她说要不我也到她的那个团体里面去做歌手玩一段时间好了，我本来就
是在乐队唱歌的，在什么歌舞团里也混过，演出经验什么的应该没什么问题。她
考虑了一下，说好吧，反正来了再说，团长是她哥哥，要是我的水平可以，应该
是没什么问题的。

　　那次她给我留了地址：浙江省丽水市旺潮娱乐城。

　　我下了网回家找了一个包，装了几件衣服，一些日用品，然后打车去了客运
中心，找了到丽水的车上去坐了。

　　那是我第一次到丽水，感觉车子过了义乌以后一路上经过了不少大山，路程
也很长，路上还堵了车，真的是烦恼啊……

　　好不容易到了下午四点多，我在丽水那破破烂烂的车站下了车，厕所都找不
到，问车老板，说就随便在车站角落就可以，我憋急了，就在车后来了一泡尿。

　　出了车站我开始拦的士，谁知道问了几辆车，都说不知道旺潮娱乐城在哪里
的，我真的晕了。后来好不容易有一个司机说他知道，我就拎著包上了他的车。

　　很快就到了目的地，旺潮娱乐城原来是在丽水的一个角上，离市区也有点路
了。下了车我付了钱，车费倒是不贵。

　　地方是找到了，不过我面对著这座娱乐城有点不知道该怎么办。底层的大门
口放著一张画著性感美女的广告牌，上面写著：

　　浪漫无极限，激情带你飞――美女艳舞魅力无穷……门票：请到二楼联系。

　　一看我就知道这个所谓的歌舞团体不怎么正常，有点怀疑我是不是来错了，
不过想想我也不是没在这样的团体混过，可能我混的地方有的比这还下三烂吧，
没什么。于是我抬脚就往二楼走。

　　楼上刚好走下来几个穿著演出服装的男人，见我走上去，一个长得很清秀的
男的对我说：“演出还没开始呢，要到６点半开始的。”

　　我忙对他说：“不是了，我是来找小辣椒的，她在不在呢？”

　　他听了以后呆了呆，不过还是就反应了过来，对我说：“你先等一下啊。”
回过头对楼上喊：“郑淑妃！小辣椒！你朋友找你来了。”

　　过了一会楼上响起了登登登的脚步声，一个个子很高的女孩子跑了下来，见
到她来了，那几个人就自己下楼去了。

　　我忙迎了上去：“你就是小辣椒吗？我是刘风。”

　　她站住了，歪著头对我左看又看：“真的是你啊？你还真的来了，嘻嘻。”

　　我才不管她怎么看我呢，虽然被她看的有点发毛。她脸上还没卸装，眼影和
嘴唇画的浓浓的，头发是很长的披肩发，戴著两个很夸张的大耳环，一张脸被涂
的几乎看不出本来的面目。身上穿的是一身火红色的旗袍，衣　和下摆的开口都
很夸张，一句话：造型古怪，看著就不舒服。

　　既来之，则安之。我忙问她：“小辣椒，我来了，你准备怎么安排我啦？我
东西先放到哪里？”

　　她又笑了一阵，就叫我跟她上楼。我跟著她一直到了三楼，进门是一个演艺
大厅，地面的演出舞台，一周都是观众的座位。我被她拉进了舞台左边的一个小
暗门，里面好像有很多人，但是我都看不见，因为还隔著一个布帘，小辣椒先掀
开帘子走了进去，我等在外面就听到她在和一个男子说著话。

　　“哥，我一个朋友来了，他从前在河北蓝天乐队做主唱的，到我们这里玩一
段时间你说怎么样？”

　　“我们人够了呢，他在哪里？有没有真本事啊。”

　　“就在外面，行李都带来了呢。”

　　过一会一个中年男子就和小辣椒走了出来，看到我他伸出手和我握了握，转
过头看一下小辣椒，她忙说：“他叫刘风。”

　　“刘风是吧？你好，欢迎你到这里来，不过你要做我们这里的演员等会再说
好吗？来，先把东西放到我床那边好了。”小辣椒把我的包提了进去，我则和他
哥哥一起走了出来在外面的观众座位上坐了下来。

　　真的是很闷，我和她哥哥随便的说了点话，小辣椒走了出来叫我先在外面坐
一会，说她要先去洗个澡，我点点头。他哥哥叫她早点回来，她答应了以后就下
了楼。

　　过一会他哥哥也站了起来，说：“要不你先在这里坐吧，等下小辣椒会回来
和你说的，今天晚上你先看看我们的演出，要是你真的可以的话以后就在我这里
表演好了。”

　　我忙说好的，然后整个演出大厅里就只有我一个人傻傻的坐著，没办法，谁
叫我来了呢，其他一个人也不认识，小辣椒又出去了，我带来的包又被放在了房
间里面，要不那时候我还真的就想拎了包走了算了。

　　不过时间过的也很快，就在我胡思乱想的时候，小辣椒在楼下面叫我：“刘
风，你下来。”我忙从座位上起来走下了楼，都半个多小时了，再一个人呆下去
我会受不了。

　　到一楼，一个穿黑色衣服的高个子女孩正看著我在笑，不过我怎么看不到小
辣椒？

　　我正在疑惑，那个女孩拍了我的肩膀一下：“我们先去吃晚饭吧。”

　　我简直吓了一跳，她居然是小辣椒？可看起来真的不像啊，印象里那个画著
浓装的她和现在这个干净清爽，长的又很清纯可人的漂亮ＭＭ看起来真的是判若
两人啊。

　　不过她的身高￣￣我不得不承认她确实就是小辣椒了。她刚洗了澡，化装也
就去了，感觉她的脸是有点西方：　子很高，脸的轮廓很清晰，眼睛大大的，眼
睫毛很长，眉毛修的很娟秀。红红的小嘴唇再配上细长的脖子，一切好像都很完
美，真正觉得不可思议，之前见到的她和现在真的是判若两人。

　　我忙跟著她从娱乐城的大门走了出去。那时候好像才五点多点，外面天还没
暗下来。

　　小辣椒的个子真的是很高，我估计最少也有１７３ＣＭ以上，因为她和我走
在一起直觉上好像比我还高了一点，我是１７６ＣＭ的，那天穿的鞋子底又比较
厚。虽然女孩子都比较习惯穿高一点的鞋子，不过她穿的也不是很高就是了。

　　现在的她又换了一套衣服，是穿著一套黑色的紧身衣裤，无袖的上衣，手臂
上却有两个袖管，一条黑色的紧身裤子紧紧的吸在腿上，臀部鼓鼓的，把她无限
美好的身材都凸现了出来。我在她边上看著简直是直吞口水，虽然从原则上来说
我并不是很喜欢这样类型的美女，但我也不得不承认她真的是很有诱惑力！

　　路上小辣椒一边带著我穿街走巷，一边和我说话：“刘风，想不到你还真来
了，见到我是不是觉得我不好看啊，怎么都不和我说话呢。”

　　“啊，没有啦，我都想不到你长的这样好看，你个子真的很高，身材又这样
好，我从前在乐队的时候见了不少模特也没你样好的身材呢。”

　　“真的吗？不过我是真的做过模特的哦，呵呵，在我１７岁的时候，现在，
哎￣”

　　两个人说著话，慢慢的就走近了些，原本那种陌生的感觉不知不觉的消失，
那时候我真的觉得自己对小辣椒有点动心了，要是我能和她发生关系……

　　正想著，我们已经走进了一个居民区，她叫我在一栋居民楼下面等一下，自
己就登登登的跑上楼去了。

　　过了一会她下来了，不过后面还跟著一个矮个子的男人，穿著棕色的夹克，
约莫３０来岁年纪，眼睛从下往上的瞄人，一副很猥琐的样子，一看就不是什么
好货色，也让人觉得很不舒服。

　　小辣椒就说了句走吧，我也不好说什么，于是我们三个人就走到了一起。我
想著这个男的和她是什么关系呢？是她男朋友？看起来不会，不配啊。

　　走了有点路了，那个男的先开了口：“你是淑妃的朋友？你是哪里人啊？”

　　我回答：“是啊，我义乌的。你就是这里人吧，你们看起来很熟悉啊。”

　　小辣椒插话了：“刘风，他是阿良，我们认识两年了，他可是在丽水黑道上
混的哦。”

　　那个阿良嘿嘿一笑，脸上那不少麻子都抖动了起来：“刘风，我看你也很绘
的么，你混哪里的啦？我是在这里的馒头帮坐第二把交椅的。”

　　想不到居然见到的是一个黑道上的人物，也难怪了，我心里警惕了起来。和
这样的“朋友”在一起，我可不敢保证会不会出什么事。

　　我忙说：“原来你是这里的大哥，我从前也混过我们那边的青龙帮，不过只
是小混混，现在不混了，一直在家玩的。”

　　小辣椒说：“你们在罗嗦什么了啦，我饿死了，先去吃饭啦。”

　　阿良和我都止了声。我想反正他们两个比我要熟悉这里，我跟著去就行了，
管他呢，大不了饭钱逃不了我要付就是了。

　　阿良提议说：“那就去吃饭，不过这边都没什么好吃的，你们跟我去一个地
方，那里东西蛮好吃的，淑妃你不是喜欢吃炒粉丝吗？那里做的很好吃的啦。”

　　小辣椒马上就开心的说好啊好啊，我也只好同意了，心里想，为了吃粉丝？
碰到一对宝贝了。阿良又说就是有点远的，要拦辆三轮黄包车坐去，就站到马路
边上招手拦了一辆下来，叫我们先坐上去。

　　我们钻了上去，车子座位的空间不大，两个人坐著是刚好，等阿良上来，就
没地方了。

　　我不知道我是不是该站起来让他们坐，正想起身，小辣椒站了起来说：“刘
风你坐下嘛。”然后一下就坐到了我的腿上。

　　阿良一呆：“淑妃，你怎么就坐他上面了啦，坐我腿上不行吗？”

　　我只好笑笑，伸手抱住了她的细腰，既然她都愿意坐我的腿上，我也不客气
先占点便宜了。阿良看见了没说什么，只是笑笑。

　　真的是有点路，等下了车，阿良在前面带路，小辣椒在我边上小声说：“你
刚才抱我那么紧干嘛啦，真是的。”

　　我随口一句：“怕你掉下去啊。”

　　穿过马路阿良带我们进了一家看起来很整洁的小饭店，店不大，生意看起来
不错，里面的几张座位都差不多坐满了，大部分圆桌都围满了人，就一张桌子只
坐了一个小青年在吃面条。

　　阿良看也不看，走到那小青年那桌一推那人的肩膀：“兄弟，你边上让让，
去那边挤一下，我们要坐这里吃。”

　　那小青年吓了一跳，回头一看阿良一支手插在裤袋里一脸的不耐烦，后面站
著我和小辣椒。小辣椒抱著手，我摆出了一张皱眉瞪眼的臭脸。

　　那小青年一看我们这模样知道不好惹，忙站了起来，东西也不吃了结了帐走
人，我们就在那一张桌子坐了下来。

　　店里的女服务员走了过来，阿良挥挥手：“去去去，把你们老板叫来。”

　　老板赶忙跑了过来，一见到阿良就叫著：“阿良，你来吃饭啦，要吃什么你
点，呵呵，老规矩酒就算我请的了，呵呵。”

　　阿良点点头：“先拿三瓶二锅头来，菜我们和她点好了。”

　　我忙说我不喝酒的，那老板说：“那换掉一瓶二锅头拿可乐好不好？”

　　阿良很不耐烦：“三瓶就三瓶，他不喝酒我们还喝呢，三瓶二锅头再来两听
可乐好了，女孩子也要可乐的啊，就这样，快去拿来。”

　　那个看起来４０岁左右的老板忙说是是是，回过头来对服务员说著：“你先
去拿三瓶二锅头和两听可乐，再等他们点菜来。”

　　老板走了，不一会酒和可乐就送了上来，那女服务员在桌子上放好了酒，拿
了菜单给我们，自己就站在了边上。

　　我真的有点惊奇阿良在这里怎么会有这样大的威风，在我看来，这家伙个子
矮矮的，怎么也不会觉得会有什么过人之处啊。看来他说自己是什么馒头帮里的
老二还是真的不错的了。

　　菜倒是很好点，小辣椒问，阿良解释说，反正就贵点的就是了，一下子点了
八个菜，里面有特色啤酒鸭、开胃鸡块，搞笑的是还真的给小辣椒点了一份炒粉
丝，她就真的这样喜欢吃这粉丝？

　　不一会上了菜，满满一桌，菜都是大份量的，三个人怎么也吃不完呢。我是
没什么胃口，小辣椒吃的也不多，到是阿良吃的很愉快的样子，一边喝酒一边在
海阔天空的和我们说话。


　　　　　　　　　　　第十五章　　小辣椒郑淑妃（中）

　　这时候边上有一桌人好像是在过生日，男男女女一桌子围了一大圈，不住的
大声说著话，开心的笑著，不知不觉声浪大的连阿良的说话声音也掩盖了不少。

　　我是觉得很无聊的在陪著他们吃饭，小辣椒在和阿良搭著话聊的正开心，显
然那桌人的声音让他们的谈话困难好多，加上那桌的笑声也许已经让阿良觉得尴
尬。他已经喝了不少，脸红的连上面的麻子都泛著光，停了说话，回头眼睛瞪著
那桌人，一脸的不痛快。

　　我还没反应过来，阿良已经大吼一声：“你们吵什么吵？操你们妈的！！”

　　那桌人惊愕的停了说话，看著我们三个，真不知道怎么说话也得罪人了。其
中有两个中年男人马上站了起来准备要教训一下阿良。

　　我真不知道怎么说，小辣椒居然看也不看，站起来拿了一瓶没喝的二锅头就
朝他们桌子上砸去，那桌上的菜盘被砸飞了几个，瓶子飞中了一个妖艳的女人，
那女人捂著脸哎哟一声就转过了头。

　　“叫你们闭嘴！！”小辣椒说完还朝那两个男瞪了一眼，然后没事一样坐了
下去。

　　事情突然的让我们都发了一下愣，那桌的人都站了起来，大概有十来个，其
中有四五个男人已经离开座位朝我们骂骂咧咧的冲了过来。我想著完了，这么多
人，又有好几个是大块头，我们三个这次不完蛋了么？

　　但事情结束的出乎意料的简单――等他们到我们跟前，阿良不知道什么时候
已经拿了把匕首顶在了冲在最前面那个男人的脖子上，也许是匕首的锋利让他感
受到了恐怖，阿良一把把他拉的转了过来，用刀口在他脸上擦了擦，那个男的已
经吓的说不出话来。

　　“都给我站住，想死就上来，看我能捅死几个！！”阿良不紧不慢的说著。

　　那时候小辣椒和我也都站了起来，她手里拎著一瓶啤酒站到了阿良边上，我
抄起了一张圆凳。真没办法，也只能干上了。

　　饭店里一下子乱了套，先是所有人都看了过来，店老板忙跑到了阿良身边急
著来劝架。

　　和我们冲突的那桌人看著自己人落在了我们手里，也都停了下来，几个男的
连声说：“不要乱来，不要乱来啊。”

　　店老板不敢就上去拉开阿良，先把那桌里一个男的拉到了一边，说是：“你
过来一下……”

　　然后就在那男的耳边低声的说起话来，一边说两个人一边看著我们这边的情
况，那男的脸色越来越难看……阿良是蛮不在乎的按著手里那可怜的男人，一边
和我们说话。

　　过一会店老板和那男的走了回来，那男的走到阿良面前连声说：“误会，误
会，不知道你是馒头帮里的大哥，真的对不起了，我们道歉，我们道歉，放开他
好不好？”

　　阿良居然也就没说什么就把手里那男的往他那边一推，收了刀子就又坐了下
去，拉著我把凳子拿下了说：“我们继续喝酒，没事。”

　　小辣椒笑嘻嘻的放下了啤酒也坐下了。那边的人还在向我们说对不起，店老
板忙著打圆场――后来还就真的没事了，就看见那桌的人不一会就结了帐走了。

　　搞的我还有什么胃口吃东西？想想要是那时候真的干起来的话……真不知道
丽水这地方是怎么回事，难道这所谓的“馒头帮”就猖狂成这样么？

　　阿良不知道怎么了情绪也有点低落了下来，打开一瓶二锅头一仰脖子就喝干
了，斜著眼睛看了看小辣椒说：“淑妃，等下你还要演出的是不是啦？要不我们
回去好了？”

　　小辣椒回过头来问我：“刘风，现在几点了？”

　　我看了看手机说快六点了，小辣椒说那不吃了，要赶回去演出。我说好，就
先到柜台去结帐了。

　　付了一百多块钱，我结了帐，想著这顿饭吃的可不爽，这钱花的不值。小辣
椒还是笑嘻嘻的，阿良好像有点喝的差不多了，不说话，就往外边走。

　　我们三个出了饭店，我在饭店边上的小商店里买了包利群，然后拦了一辆出
租我们三个坐了上去，告诉司机目的地后不一会我们就到了旺潮娱乐城。我们三
个上了楼，到了三楼的演艺厅，小辣椒叫我们找了位置坐下，自己先到里面的小
房间里去做演出的准备工作了。

　　快到晚上六点半了，看演出的观众陆续的进了场，来的人不少，不一会演艺
厅里就坐无虚席了。我和阿良坐在最后面的位置，占了一张茶几。我把烟扔在茶
几上，给自己和阿良点上一根，就等著看演出了。

　　六点半，演出准时开始了。

　　舒缓的音乐在演艺厅里响起，四女一男从里面的小房间走进演艺厅中间的舞
台。女的身上都穿的都很少，就三点披著薄薄的纱巾而已。四个女的身材很好，
看起来年纪都没有到２０岁，一出场后就分开占住了舞台的四个角落，舞台中间
站著那唯一的男演员。

　　男演员手里拿著话筒开始说话：“非常的感谢各位嘉宾能在百忙之中抽出时
间来参加我们的这次演出，今天晚上星光灿烂，一定能给大家带来超级的视觉上
的享受！”

　　“首先自我介绍一下，我不是主持人，本职是这次演出的音响和报幕，我们
这次的演出主持是我们的阿光先生。”

　　“大家好，我是主持阿光，叫阿光不过我不是光头，愿今夜的演出能给大家
带来激情和浪漫，相信我们很快会成为朋友！”一个很有磁性的男性声音回荡在
演艺厅，看来阿光是在里面的工作间里在说话。

　　“谢谢阿光，接下来我给大家介绍我们的舞蹈佳丽。”报幕男开始走到一个
披著红纱的女演员身边，牵起她的手绕场一周：“这位是我们的曼丽小姐，身高
１６７，１９岁，大大的眼睛很多情哦。”

　　曼丽眨了眨眼睛，低了身体做了个问候的动作，然后转了几个圈又回到原来
站的角落。

　　报幕男又走到另一个披著蓝纱的女演员身边，牵了手：“这位是我们可爱的
莎莎小姐，才１６岁哦，身高１６６，是个纯情的小处女哦。”

　　莎莎抽回了手，脚尖触地点跳著回旋向全场的观众招手。

　　“莎莎真的是好可爱。”报幕男走向披黄纱的女演员，那女的调皮的伸手抱
住了他的腰：“这位是我们的娜娜小姐，就是调皮了点，今年２０岁了，身高１
６９，等下她会给我们带来刺激的舞蹈哦。”

　　走向最后那个披绿纱的女演员，她已经做了一个很可爱的造型：挺起胸把一
个手指顶住了自己的脸蛋露齿微笑。

　　“这位是我们的露露小姐，今年１９岁了，身高１７０，歌声很好听哦。”

　　介绍完了演员，报幕男对观众鞠了一躬就退回里面的工作间。

　　不一会音乐响起，是一曲节奏很怪异的外文迪斯科舞曲，四个女演员随著音
乐不断的扭动身体，开始了这次演出的序幕。四人在四个角落不断的对场里的观
众做出各种挑逗性的动作，难得的是这四个女的屁股和胸部都很丰满。一时间想
起一个成语：“乳波臀浪”，因为她们不断的挺起乳房，扭动胯部，场子里的观
众一个个看的欲焰高涨。

　　我坐在座位上看了一会，觉得这里的气氛真的是龌龊极了：观众一个个的瞪
大了眼睛，注视著舞台里四女的每一个动作的细节，每当她们扭动身体到了舞台
边缘的时候，都会有色欲熏心的观众把手伸向她们的身体，叫嚷著：“小妞，给
我摸一下啦……”往往是给他们摸到了，但小姐一转身又跑开了。

　　阿良看来是喝醉了，看了不一会就趴到茶几上不做声了，我是从前在歌舞团
里看过这样类似的表演多了，也不是看的很在意，于是就边抽烟边看著。

　　表演都以艳舞为主，后来又上来了几个新的女演员，都是一个个单独上台，
有的光跳舞，有的也唱首歌，但观众明显不怎么喜欢听歌，于是一首唱完，又是
艳舞，间中有一个跳的时候把胸罩拉掉了，观众就大声叫好。

　　我视力不太好，那台上的妙处我也是有点雾里看花，有些不耐烦，又没什么
新意的表演让我有兴趣，看了大概一个多小时，还是不见小辣椒上台，不知道她
还出不出来，于是点了一根烟又抽上了。

　　正在发呆，一支白白的手从我身后伸到茶几上，拿起了烟。我回头一看，是
小辣椒。

　　她点了烟，在我边上坐下了。她套了一件大衣，一支手合住了衣襟，可能里
面穿的很少，看来是她在演出前溜出来一下的。

　　“刘风，他怎么睡了？”小辣椒笑著用手扒拉了一下阿良的头说。

　　我说：“喝多了吧，早就趴著了，你怎么还不上台啊，演出还有很长的时间
吗？”

　　小辣椒吸了口烟，然后眯著红唇优雅的把烟喷了出来：“就快完了，我是最
后第二个上台的，等下就我嫂子上了，她下来我就上。”

　　我有点看呆了，觉得她抽烟的样子真的很优雅，纤纤的玉指夹著烟卷，诱人
的红唇吞吐烟雾，虽然我看过不少女人抽烟了，但还是觉得小辣椒抽烟的样子真
的是妩媚极了。

　　看我盯著她看，小辣椒敲了我脑袋一下：“看什么看？有什么好看的，没见
过女人抽烟啊？”

　　我说：“不是啊，女人抽烟我见过多了，不过抽的和你这样好看的，我还是
第一次看见呢。”

　　小辣椒笑了起来，把抽了一半的烟卷放到烟灰缸里摁熄了：“那就不给你看
了，烟有什么好抽的，你们男人才都是喜欢抽烟呢。”

　　我说：“什么呀，男女平等啊，难道女人就不可以抽烟啦？”

　　这时候音乐停了下来，小辣椒拉了拉我的手：“看，我嫂子要出来了，我嫂
子长的很漂亮的哦。”

　　果然，音乐短暂的停顿以后，从工作间里，一个女孩走到了舞台，音乐再次
响起。

　　个子不高，大概就１５０公分左右吧，但是身材比例很好，一看就有种与众
不同的感觉，瓜子脸，大大的眼睛，樱桃小口，短短的碎发。她的皮肤很白，看
起来感觉粉嫩粉嫩的。她穿著红色的三点式，乳房很鼓，全身散发出的那种迷人
的青春气息，让大厅里面所有的观众都呼吸一促。

　　不得不承认，这真是一个尤物，我的兴趣一下子就来了。小辣椒说这是她嫂
子，可怎么看也不像啊，她嫂子看起来好像年纪太小了吧，她哥哥的年纪可是大
的可以的了。

　　“你嫂子多大了？看起来怎么还是一个孩子一样？”我问小辣椒。

　　小辣椒撇了下嘴角：“看你注意的，迷上啦？我嫂子１６岁，不可以啊？和
我哥在一起两年了呢。”

　　我又问她她嫂子等下要表演什么节目。

　　小辣椒说：“你就瞪好你的眼睛看吧，你们男人想看的，她都给你们看了。”

　　“爆光啊？”

　　“是啊，不过也不一定。”

　　“那你等下上去爆不爆？”

　　“爆！你想的美，就是爆我也不会爆给你看！！”小辣椒又狠狠的砸了一下
我的脑袋。

　　我尴尬的摸摸头，开始看她嫂子的表演了。

　　音乐很舒缓，是很有诱惑力的那种，台上的女孩开始慢慢的扭动起来，身体
舒展著，随著音乐摆出一个个姿势，妙的是她那双眼睛脉脉含情的飘向观众，脸
上还浮现著让人迷醉的可爱模样，一时间大家都看的神∮胧堋

　　她的身体好像是没有骨头的一般，腰肢扭动时带出的那女性曲线的魅力，让
人看了无限遐想……

　　“脱了吧，给我们看看！”

　　“小姐，你真的正点，求你把衣服脱了好不好啊？”

　　观众里不断的有人要求著。女孩还是笑著，继续扭动著，慢慢走到了舞台中
间。

　　大家都“哦”了起来，原来她站起来把手放到自己的身后，看来是真准备要
脱了！

　　就好像是大厅里面的空气忽然被抽干了一样，大家的呼吸静止了，眼睁睁的
看著台中间那可爱的女孩已经褪下了胸罩。

　　白白的，圆圆的，鼓鼓的，骄傲的挺立著，那绝对是一双让男人看了就想摸
的乳房，没有瑕疵，小小的乳尖粉红油亮。可能就３４Ｃ那么大，但配在她娇小
的身体上，是那么突出，那么迷人。

　　观众入迷的看著，好半天才有人大喊：“好！”

　　于是很多人开始吹起响亮的口哨，还有人大叫：“给我摸摸。”“下面的也
脱掉啊，美女！”

　　女孩可爱一笑，这时候音乐换了，音控放了一曲欢快俏皮的音乐，女孩随著
音乐开始跳起欢快的舞蹈，身体抖动著，小脑袋一歪一歪的，迷人的乳房随著节
奏一颤一颤的，真的是可爱透了。女孩一边跳还一边把双手放到内裤的两边做出
好像要脱的样子，一下子大家又都是屏气期待精彩。

　　她把内裤慢慢的褪下一点，露了点雪白的下腹，在大家的期待里又拉上了，
接著又开始跳了起来，一边跳一边调皮的看著瞪大眼睛的观众。搞的大家都心痒
痒的，恨不得跑上台去帮她把内裤拉下来狠狠的看个够，摸个够。

　　我正看著呢，小辣椒拉拉我的手：“刘风，你看著啊，我要准备上场了。”

　　我忙说好的。

　　她站了起来又砸了我一下脑袋：“都是色狼！”

　　我说：“那我不看了好了吧？”

　　小辣椒笑著走了。

　　小辣椒走后，我又专心的看著演出，这时候台上的女孩跪了下来对著一面的
观众撅起了屁股，微微的抬著头，那白白鼓鼓的屁股中间是细细的内裤，几乎已
经是一条细线，好诱人啊，可惜，还是遮住了那女人最最让男人迷醉之处。

　　观众开始沸腾起来，因为，女孩开始调皮的把内裤往屁股下面拉。拉过迷人
的弧度，就要把屁股露出来了，可是又拉上了。但一会儿又开始往下拉，这次拉
的更多，整个屁股都快要露出来了，眼看就要来个下身大曝光，那边看不到的观
众都跑到这边来了，一时间大厅里闹烘烘的，还好没有人跑上台去。

　　但内裤往下拉了几次，露了几次雪白的屁股，那最私密的妙处还是迟迟没能
显露出来让大家一饱眼福，观众那个急啊，猛听一个大嗓门喊道：“你快点啊，
老子就要射出来了，还磨磨蹭蹭的不脱！”于是大家都笑了起来。

　　阿光的声音响了起来：“我说这位兄弟，你也太性急了吧，不过，俗话说的
好，男人好色英雄本色，女人风骚是高尚的情操，为了大家伙儿，我叫我老婆今
天就给大家脱的光滑溜溜，绝对让大家看个够，看的过瘾！我说老婆，你就脱了
吧……”

　　全场又都笑了起来，那大嗓门喊到：“啊，是你老婆啊，那不好意思了，那
还不快脱，哈哈。”

　　我觉得也真的很搞笑，把自己老婆的身体让给这么多人欣赏，这么大方啊。

　　舒缓的音乐又响了起来，女孩站了起来，弯下了腰，笑著把内裤慢慢的往下
拉――拉过大腿、膝盖、小腿，然后曲了下腿把内裤拿在了手上。于是，一个赤
裸的女体就那样毫无保留的呈现在全场那色咪咪的眼睛直视之下……

　　少女青春的胴体是那样美好，粉雕玉琢的身体有著玲珑的曲线，女孩亭亭的
站在舞台中间，微微的笑著，任全场的观众用色咪咪的眼光拂过了她身体的每一
寸。傲然挺立的乳房，密合的大腿，黑黑的，稀疏的阴毛映衬著少女那最迷人的
阴户……

　　然后她用手臂支撑自己，在舞台上仰躺了下来，慢慢的分开大腿，把腿曲成
了Ｍ型，女孩那最隐秘的私处就完全没有保留的暴露在了大家的眼前。

　　大厅里短暂的一阵骚动，又马上静了下来，无数双痴迷的眼睛全都狠狠的盯
到了女孩的阴部。

　　那迷人的少女阴部啊，就这样接受著观众目光肆无忌惮的注视，粉嫩阴唇里
那嫩红的阴道口，像一个可以吞噬男人∑堑奈薜锥矗让观众舍不得让目光一刻
离开……

　　甚至不知道什么时候，女孩起来拿起了扔在台上的衣服退了下去，等大家回
过神来的时候，小辣椒的哥哥阿光已经站到了舞台上。

　　等到明白刚才那样激情的演出真的已经完了，观众又跑回来自己的座位上，
小声的交谈著刚才那段表演的细节。

　　阿光就是我才来的时候见过一次的那个中年男子，小辣椒的哥哥了。他穿著
一套黑色的礼服，站在舞台中间拿著一个话筒，向全场的观众挥了挥手。

　　“大家好，我是阿光，是这次节目的主持。但今夜的节目实在是太精彩了，
所以也不　要我这个大老爷们老是跑到台上来了（笑），刚才大家看到的是我老
婆婷婷为大家带来的风骚艳舞大胆放送，相信大家都已经　略到了本次演出的精
彩纷呈。”

　　“本人先自我介绍一下，我来自贵州省六盘水鸡飞镇狗跳村王八蛋屯二百五
大队，本人姓王，在家排行第八，小名就叫王八，因为这名字一叫就让别人想到
这个（阿光伸出一支手掌弯曲五指做成乌龟装，向空中抓几把，观众大笑。），
好像头上就戴上了一顶帽子，还是绿色的。所以我坚决不同意别人叫我这名字，
后来我就改名字叫阿光。”

　　“本次我们非常荣幸的可以邀请到这么多的朋友在今夜到我们的演艺厅里观
看我们的演出，我们一定会把这次演出做的更好，把大家想看的都给大家献上。
接下来由本团的小辣椒小姐为大家表演，她是来自浙江省丽水地区的美女，相信
大家看了她的表演会耳目一新！”

　　“现在我们有请小辣椒出场表演！”

　　阿光的语速飞快，说完这些就向观众鞠了一躬，退了下去。

　　小辣椒终于要上台了，我很好奇她要表演什么，如果是演脱衣舞的话，我很
怀疑她会不会有这个胆子脱给我看，再说她嫂子刚才的表演已经非常轰动，一直
脱下去，我是有点腻味了。

　　还是穿著那件大衣，半开的衣襟露出了里面黑色的胸罩和内裤，小辣椒拿著
话筒上了舞台。

　　音乐响起了，原来她是要唱歌，因为音乐是一首蔡琴《你的眼神》的伴奏。
我不是很熟悉这首歌，但觉得这首歌比较单调，不知道小辣椒能唱的怎么样。

　　也许是因为小辣椒的美丽，大家都静下来听她的歌声。她的歌声一响起，我
不由佩服，她的声线几近完美，一曲《你的眼神》娓娓唱来，想不说好都不行。

　　和前面唱歌不受观众欢迎不同，小辣椒一开唱观众都静下声来听，一曲《你
的眼神》唱罢，还迎来了一阵叫好。

　　音乐停了下来，小辣椒拿著话筒说：“谢谢大家给我热烈的掌声鼓励，小女
子真的非常开心哦。”她笑著向大家抛了会媚眼：“哎呀，不知道怎么了，有你
们这些色狼在这里，好像好热啊。”

　　说完小辣椒就把外面的大衣脱了下来，报幕男走上台来把衣服接了下去。现
在小辣椒就只是穿著黑色的内衣站在了舞台上。

　　近１７３公分左右的身高，绝对正点的身材，洁白光滑的肌肤，天使般的脸
蛋，青春的活力又带点野性，这就是小辣椒。如果她的嫂子让人怜爱，那么小辣
椒就让人想到征服，但又让人有点不敢去征服这样完美的女人。

　　小辣椒很随意的站在台上，毫不在意观众的眼光在她暴露的身体上巡视著。
她往舞台边上走著，看到一个男青年正盯著自己看的入迷，就走到了他的面前，
那男的吓了一跳。

　　“我说大哥，你看小妹妹看的这样认真，你都看到什么啦？”小辣椒把脸靠
近了他的面前，那种气氛真可能把那男的熏死。

　　那个男的反应过来，伸手想把她拉到怀里，小辣椒说：“大哥这样著急啊，
就不给你摸。”

　　说完还调皮的哼了一声扭了下腰跑开了，那男的好像很尴尬，小辣椒又回来
作势要坐到他的怀里，屁股往他怀里一坐，还没等他回过神来又跑开了。

　　大家都笑了起来，还有人笑著要那个男的上台去把小辣椒拉下来，但到底还
是不敢。

　　一时间大厅里的气氛活跃了起来。小辣椒又回过头来对那男的说：“大哥，
你刚才说你看到我下面的胡子啦？是不是真的被你看到啦？”

　　说著她还拉开内裤作势往自己的下体看了一下，惹的大家又是哄堂大笑。

　　小辣椒又接著开了口：“我今年１９岁了，还没有男朋友呢，你们谁做我男
朋友好不好啊？”

　　观众里面争说：“好啊，那就我来吧。”

　　“小妹妹，给我做老婆好了，我一定让你日子过的舒舒服服的！”

　　“你电话是多少啊，等你演完了我请你吃消夜啊。”

　　小辣椒一回头：“电话啊，你真要打给我？那我就告诉你吧，记得要在半夜
的时候打给我哦。”说著好像很正经的开口：“我有两个电话号码，一个是１３
０００００１０８０（ど三洞，动动动动一动不动），还有一个是１３８８７８
７８０１０（ど三八八，鸡巴鸡巴动一动）随便你打哪一个啊。”

　　我不由的笑了起来，小辣椒还真的会玩，观众又是大笑。

　　接著音乐又响了起来，小辣椒说声：“不理你们这些色狼了。”又开始唱起
歌来，是一首张惠妹的《牵手》，边唱边跳著舞，真的是很好看。

　　这时候阿良迷迷糊糊的也抬起了头来，问我：“演出结束了没有啊？”

　　我说：“现在小辣椒在台上呢。”

　　阿良说头还是有点晕，但还是朝台上看了过去。

　　一会歌唱完了，小辣椒说声：“各位大哥，我走了啊，要是想我就给我打那
两个电话，你们接著看，我不陪你们了啊。”笑著就下了场。本来以为小辣椒还
会表演艳舞的观众们一阵遗憾的挽留。

　　接著又有一个女孩上台跳起了艳舞，仔细一看，是最早四个上过台的女孩中
的一个，叫什么莎莎的那个少女，看样子又是要来一次爆光，穿的非常暴露，才
上台就随著强劲的音乐扔掉了胸罩开始脱内裤，一下子观众又激动了起来。

　　不过没等看到这个莎莎全爆光，小辣椒不知道什么时候又溜到了我的身后拍
拍我的肩膀：“色狼，不看了，我们走吧，到外面玩。”

　　阿良马上说好，有点摇晃的站了起来跟著我们走了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我回来了，呵呵，希望以后能顺利，但过年的时候我一定会消失一段时间，
去年承诺今年我再来发文的（现在已经是２００５年），所以我先贴出一点来大
家先看，文写的很烂，请大家多提意见，谢谢。

　　下一章很快就会发出，说不定明天我就会贴出来，不会让大家等太久的，希
望大家支持我。

　　我的联系方式：

　　QQ：10509315
　　email：cnlflove@yahoo.com.cn
　　留言本：http://lady.51.net/cgi-bin/book/gb-view.cgi?id=liufeng
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　十六章　小辣椒郑淑妃（下）


　　下了楼到了外面，三楼的舞曲还继续的飘荡著，我们三个站在旺潮娱乐城的
大门口，已经是晚上九点多，有点风，感觉身上凉凉的。

　　“我们去哪里？”我问他们。

　　阿良看看小辣椒：“淑妃，你说去哪里哦？”

　　小辣椒过来挽住我的手：“刘风，要不我们去唱歌吧，你不是说你在乐队做
过吗？去听听你歌唱的怎么样。”

　　阿良有点迷惑地看著我们，晃了晃脑袋说：“那就去唱歌，我知道有个地方
还可以的。”

　　于是我们打车去了，等过了两个多小时从歌厅出来，我得到了小辣椒对我唱
歌的肯定，代¤是又花了三百多人民币。三元一首的唱费倒是不贵，唱了三十几
首歌。不过再加上服务费，饮料费还带买了一大包烧烤，阿良又喝了几灌啤酒，
一算就相当可观，这就是小钱大花了。

　　都已经快深夜十二点了，谁知道小辣椒还说要去上会网，阿良也真的服了他
了，本来看著就是醉得不行了，又喝了些啤酒后，看起来还清醒了一点，我真搞
不懂他怎么有这样的能耐。

　　等上完了网，已经是凌晨快一点了，阿良问小辣椒回不回旺潮了，小辣椒看
了看我说：“不回去了，反正刘风也没住的地方，要不，我们三个都去住旅馆好
了，刘风，你说好不好呀？”

　　我只能说好，心里却在叫苦：三个人开房间，又要老子掏钱，有阿良在，我
又不能对小辣椒动手，真的糟糕透了！

　　阿良带我们按了一家旅馆的门铃，睡眼惺忪的老板娘给我们开了门，看到我
们三个人，说没房间了。

　　阿良发火了，问她到底有没有，说这么半夜了也懒得再去找，好坏就在这住
下了，怎么的也要弄个房间出来，三个人住一间也行。

　　老板娘看来对阿良很熟悉，过一会说：“那好吧，房间是还有一间，就怕你
们不愿意，是个双人间，我带你们去看看好了。”

　　上了四楼，到了房间一看，房间不大，有一个小彩电，两张小席梦思靠得很
近，不过看起来也还干净。老板娘问阿良住不住，阿良看看小辣椒，小辣椒点了
点头。

　　阿良说：“多少钱？”

　　老板娘忙说：“随便吧，又不是不认识，你们会住就好，给个三十、二十的
都行。”

　　我往裤兜里一掏，刚好掏出二十五块散钱，就说：“那就二十五好了。”

　　老板娘说好的，接了钱走了下去，也没说要我们登记什么的。不一会又送上
来一瓶开水几个杯子，她就走了。

　　我们三个上过厕所（房间里还没卫生间，在外面的。），阿良说：“刘风，
那我和你睡一张，她睡一张好了，我有点受不了了，酒喝多了有点想吐。”

　　小辣椒说：“那你先喝点开水吗，可能会好一点。”

　　阿良就自己倒了一杯，我就脱了外衣外裤，先在靠窗的那张席梦思上躺了下
来，小辣椒本来穿的就不多，就没脱衣服上了她自己的那张席梦思。

　　阿良喝过水，也脱衣服上来睡了，一会儿小辣椒关了灯。

　　大概过了半个小时后吧，阿良趴在床边吐了起来，我忙拉开灯给他倒了杯开
水，小辣椒迷迷糊糊地转过头来问怎么了。阿良说没什么，最近胃不好。一会他
喝了水，说想睡的很，就倒到了床上，我又关了灯。

　　不一会阿良就没动静了，小辣椒也不知道睡了没有，我睡不著。

　　本来想著玩到这样晚了，阿良会走掉，然后我就可以有机会找借口和小辣椒
开个房间，然后上了这个极品的尤物，那么我到丽水的劳顿，还有不菲的花费也
有个交代。谁知道现在是这样的情况，三个人住在一间，我眼睁睁地看著小辣椒
就躺在离我不远的地方就是不能下手，真难受啊，这个死阿良，没他该有多好！

　　心里的想法乱极了，我一会又想算了吧，明天看有没有机会，一会又想阿良
可能不会醒过来，小辣椒好像对我也有点意思，我应该勇敢点，爬到她的床上和
她来次肉体的接触，她应该不会反对。

　　但又想，明天的话，阿良还是不一定会走开，并且和小辣椒在一起玩花钱实
在是太快，不知道我口袋里的钱还能撑多久（我就只带了一千五左右的现金在身
上），看得出来，她这样的女人要是我没钱了就一点机会都没有了，本来我对这
样的女人是最没兴趣的，但钱已经花下去了，加上小辣椒确实正点，不上实在太
遗憾。

　　上吗？要是阿良发现了，我很可能就完了。还有要是小辣椒不愿意呢？她要
是不愿意一出声，我也不就完了么……

　　思来想去的好烦，我一次一次地下决心告诉自己勇敢一点，有一次还用手去
摸了摸小辣椒的肩头，她没动，但我还是不敢过去，轻轻地叹了口气。

　　大概这样内心的挣扎了将近一个小时了吧，我终于鼓起了勇气，管他呢，过
了这样长时间，他们应该都睡熟了，我过去只要阿良不发现，小辣椒愿不愿意机
会一半对一半，我还能赌一把。再说要是我今夜不过去，我可是真的要失眠了。

　　我慢慢地挪动身体，轻轻地下了床，阿良没有动静。我站在小辣椒的床前看
著，小辣椒头朝那边侧卧著，不知道睡了没有，我又有点不敢了，但现在我站在
两张床的中间势如骑虎，不管是进是推都会有不测。

　　咬咬牙，我坐到小辣椒的床边，拉开被角，然后用最小心的动作钻进了小辣
椒的被窝躺了下来，一时间心脏不争气地狂跳著，我觉得呼吸困难，但没办法只
能忍住努力地让自己平静下来。

　　也许过了十来分钟，我终于适应了下来，开始侧著身子贴向小辣椒。她一动
不动的，我将手慢慢地伸到她的身前，手掌摸到了她的大腿缝里（我当时想著，
就算被发现了，也要先感受一下。）。

　　她穿的是那种很薄的吸体衣裤，可以说我贴在她身体上已经感觉非常刺激，
弹性的丰臀和柔滑的肌肤似乎并没有因为她有穿著衣服而降低触感，我激动地身
体都在发抖，好一会才平静下来。我想了想，又把放在她腿缝里的那支手抽了回
来。

　　我先把自己的裤子拉到了膝盖下面，又把自己的衣服拉高，这样，我的身体
就裸露出了大部分。我的鸡巴已经坚硬了，真是受不了，要是不能进入小辣椒的
身体的话我一定会疯掉。一时间，什么被阿良发现，被小辣椒拒绝，统统都抛在
了脑后，我现在只有一个想法：怎么样将鸡巴插进小辣椒的阴道里。

　　下了一定要插入的决心，但事情还是一定要慢慢来。如果我脱她裤子的时候
被发觉的话，就算是她不介意我睡到她床上，多半也会反抗我和她肉体接触。如
果我能小心的在不弄醒她的情况下把她的裤子和衣服搞定的话，那基本上，我的
鸡巴插入她的阴道就大有希望了。

　　因为我有过几次这样的经验了，所以我先用左手非常轻地在她的腰部来回的
触摸著，寻找她裤子解开的方法。

　　几个来回以后情况就大致摸的差不多了：小辣椒穿的裤子在腰部有一条厚布
的宽腰带，腰带扣是大圆圈那种，没有扎针，是那种类似凉鞋那样的扣法。不过
很奇怪没有发现有什么拉链纽扣什么的。又找了一次，还是没有，我就决定先把
她的腰带弄开了再说。

　　扣得很紧，但因为是布的，也不是太难弄开，大概花了四五分钟，腰带被我
解开了。停了一会又开始搜索看看有没有什么接缝的地方，但还是找不到。

　　没办法了，我试著用左手慢慢地把她的裤腰撑开了些，发现很宽松，手可以
伸的进去。我明白了，她的裤子本来就没有拉链什么的，因为弹性很好，直接套
进去然后用腰带束紧就不会掉下来。

　　既然是这样，我就决定开始下一步的行动。由于我是侧著身子，只能用一支
左手做这些危险又细致的动作，时间长了很累，但要是停下来很可能就要前功尽
弃。加上心中的欲望强烈地支持著我，所以我还是决定马上就想办法把她的裤子
拉下来。

　　最少要拉到屁股下面，也就是在她背对著我的情况下我能插入才行。

　　我先用左手伸到她的前面，捏住裤腰往下拉，拉开了一些，已经能摸到内裤
了，但因为她是侧睡，再往下拉就拉不动了。我真的是很紧张，都这关头了，可
不能出什么状况啊。

　　我不由的心凉了下来，要是小辣椒的裤子拉不下来，那我刚才花的工夫和力
气就白费了。又试著再拉了拉，还是拉不动。我都要虚脱了，想著，要是这样的
话，也许我还要把她的裤子恢复原状，不然要是等下她醒来发现的话我就完了。

　　但真的不甘心，要是就这样收手的话，一切不都是前功尽弃了？我把手放在
她的裤裆里好几分钟，心里好矛盾，该结束吗？小辣椒还是一动不动，似乎连她
的呼吸我都听不到，她应该是睡得很熟了吧？要不我再动作大点？可是能行吗？
要是真弄醒了她怎么办？

　　时间不知不觉的溜过，可以说时间越长，这次是事情就难做成，怎么办，怎
么办啊。我失望地把手抽了回来，反了身子平躺下休息了一会，平定了一下自己
的情绪，心里真的很乱。一个美女就躺在我的身边，我和他身体接触著，似乎可
以让我为所欲为，她的裤子拉下了一点，我可以摸到她的内裤，但就是不能再进
一步！失败啊，该死！！

　　我不死心，这样就放弃了那有什么意思？我休息过后又把身子侧了过去，贴
著她的背侧躺了下来。静静地感受著小辣椒和我依偎的感觉，那种女性的芬芳和
身体的温度让我沉迷，我轻轻地呼吸著，　间都是她迷人的少女体香。

　　我用手轻轻地抚摩著小辣椒的屁股，她的屁股很翘，我从来没有感受过这样
性感的屁股，那迷人的弹性让我呼吸加促，幻想著她那可爱的阴部，要是我的鸡
巴能插进去感受一下她的肉洞，那将是多美妙的一件事啊。

　　不能半途而费，我告诉自己。既然从前面不好下手，我不如试试后面。

　　我用手捏住小辣椒的裤子后面小心的往下拉，想不到这次居然不怎么费力的
就拉了下来，不一会她的裤子就被我拉到了屁股下面，但我想再往下拉一点，却
发现有点困难了：刚好露出了屁股，但卡在那里被她的腿压住了，不太好往下拉
了。

　　我用手轻轻地摸著小辣椒的裸露的屁股，她的内裤很小，大部分臀部都已经
暴露出来，摸上去的感觉真的是妙极，只是遗憾由于没能把外面的裤子再往下拉
一点，我还是不能摸到她的大腿中间。

　　想了一会，我决定行一个险招。我先试了一下，发现她的内裤也是很有弹性
的那种，不知道什么料子的，但拉下来应该很容易。我先把右手伸到她的大腿下
面，慢慢地插进去，然后用了些力把她的腿托了起来，这时候左手赶快拉住内裤
往下来，拉到屁股下面后就连著外面的裤子一起拉了下去。

　　小辣椒的内裤和外裤大概被我拉到快到腿弯一半的时候，我才停下了手，因
为前面我还没拉下来，所以也拉不动了。

　　这时候小辣椒好像感觉到了什么，身子朝我这边反了过来，我吓了一跳，赶
忙挪了一下，要是被她碰到我就惨了。不过还好她没有做其他动作，似乎就是很
自然的翻了一个身，一支手还放到了我的腿上，我全身都吓出了一阵冷汗，几乎
想马上逃走。

　　不过，我等了一下，小辣椒并没有进一步的动作，我想她应该还是睡著，刚
才不过是翻个身而已，我不用太担心。但现在她翻成了仰躺著睡，我又不好下手
了，难道我能压到她的身上去上她吗？

　　我拿住她翻身放到我腿上的手轻轻地放回到她自己的腿上，然后等了等，确
定她没有醒来后，我干脆伸手过去把她的前面裤子连著内裤也拉了下来，一直拉
到腿弯处。

　　这样一来，她的下身就完全赤裸了。做完这些后，我静了下来，平躺著深呼
吸了几次。房间里静悄悄的，阿良那边传来了轻微的鼾声，看来睡得正香。小辣
椒几乎听不到她的呼吸，想必也正在做著甜梦。他们一定想不到我现在正在动手
做这样无耻的事情，居然在他们的眼底下对小辣椒偷袭。

　　但现在的情况也很尴尬，小辣椒的下身被我弄的个光溜溜，但我又不能就这
样压了上去干她，虽然我现在鸡巴已经硬的不行，非常想快点进入她的身体，可
是这样不行啊，她这样仰躺著我根本不能下手，要是我这样上了她的身子的话，
一定不会成功的。

　　大概又过了半来个小时了，算算时间，都已经差不多凌晨两点多了。再这样
等下去，很快就要天亮，到时候他们一醒来，抓我个现行，我又没真的干上小辣
椒，那就真的悲哀了。

　　不能等了，我这次干脆用手推了推小辣椒，她迷迷糊糊的“嗯”了一声，又
转过身去背对著我侧躺了下来，还缩了缩脖子，把屁股翘向我。这下正合我意，
我忙又挪动身体贴了过去。

　　这一下我的身体紧紧地贴住了她的后背，下身感受著她柔嫩皮肤的接触，鸡
巴顶在了她的屁股沟里，那种消〉母芯酰让我实在是忍不住的冲动。加上鸡巴
又硬了好长的时间，我马上就有了射精的感觉，心里直叫不妙，忙把鸡巴又抽了
出来，用手捏住了龟头的冠状沟使劲的按压了几下，让快感消逝一些，又稳了稳
自己的心态，感觉好点了才又顶了进去。

　　鸡巴顺著屁股沟往阴唇所在的中心点挤去，很诧异的感觉到有什么东西挡在
了前面――是内裤？我不是已经把小辣椒的内裤拉下来了吗？我用手往她的屁股
沟里摸了一下，终于发现她的屁股沟里还卡著一条极细的布条，深深地陷在屁股
缝里，要不是仔细的摸还真发现不了。

　　这是怎么回事呢？她的内裤里面怎么还有这样小的内裤呢？这我可是第一次
见识（那之前我还没见过女生穿丁字裤呢）。不过我马上就理解了，她穿这样的
内裤跳起艳舞来不是更能挑动观众的欲火？这样的内裤刚好只能把女人的私处包
裹起来，却暴露出了几乎全部的屁股，要是看的话，一定会诱惑得不得了。

　　我好奇地伸手到她的前面摸了起来，内裤的前面也很细小，估计只能包住阴
部罢了，这样的内裤要是阴毛多的人穿起来可就有点不好意思了。

　　我要不要把这条小内裤也拉下来呢？我想了想还是决定不要了，毕竟再拉的
话又怕惊动小辣椒，再说这点布条，我只要把它扒拉到一边，应该不会妨碍到我
的鸡巴插进她的阴道。

　　布条很宽松，我用手指捏住拉出了屁股沟拉在了一边，又拉著它的底部往下
拉了拉。然后我把硬的发涨的鸡巴从她的屁股缝里挤了进去。

　　没了内裤的阻隔，我的龟头很快就顶到了小辣椒的阴部，当我触碰到她阴部
的嫩肉时，我简直要舒服得叫了起来。我又把左手的手指伸了进去，沿著自己的
鸡巴终于碰到了她的阴部：那是一个很柔软的地方，很光滑，阴唇正顶在我龟头
的上方，微微的开著小口。

　　我用手指轻轻地在她两片阴唇中间划动著，她的屁股真的是很翘，居然很分
开，把丰满的阴部很夸张的暴露在中间。不知道为什么，我触摸她阴唇的时候，
感觉她的阴唇很快就变得湿润了，真的感觉很夸张，她的淫水分泌得好多，一时
间她的私处已经湿滑得不行，我简直怀疑她是不是在醒著，正在享受著我对她的
侵犯。

　　但我管不了那么多了，要是她醒著的话也说明她在默许我的行为，那我还怕
什么？我继续用手指在她的阴部划动著，感觉差不多了，用食指找到了她的阴道
口然后试著慢慢插到她的阴道里去。

　　感觉真的太爽了，她的阴道是那种很有弹性又特别紧窄的那种，因为有淫水
的润滑，我的手指进去并不是很困难，但随著手指的一点点进入，那种手指上传
来的紧密包裹的感觉让我神【咦恚好一个美穴啊！

　　照道理来说，被异物插入阴道，女人不会没什么反应，小辣椒应该有感觉了
啊。可是她还是一声不吭的，难道她真的愿意被我插？一想到这些，我激动了起
来，既然她已经不反对，那我还犹豫什么？

　　我把手指从她的阴道里抽了出来，上面已经粘满了淫水，我把它全都抹在了
自己的鸡巴上，这样我的鸡巴润滑后，等下插入会顺利些。

　　我又大胆地用手抱住她的屁股，然后把她的屁股拉向我这边，使她的身体更
弓起来些，把她的身体弄成一个“厂”字型的，这样基本就和平常的后入式没多
少区别了。

　　小辣椒的屁股天生就分得很开，好像专门是为了方便我进入似的。我把姿势
弄好以后，用手捏著鸡巴，找到了她的阴道口，然后慢慢用力往她的阴道里面顶
去。

　　不知道该怎么形容那种快感，她的阴部已经湿得不成样子，我的龟头慢慢地
陷了进去，突进了她的肉洞，我真想叫天啊，这是一个什么样的阴道啊，里面的
嫩肉似乎会吸吮一样，我的龟头被阴道紧密的包围著，让我不能停止想更深入的
念头。

　　一边体会著进入的快感，一边继续的用力往前插，直到我的鸡巴已经差不多
都进入到了小辣椒的阴道，只有很少的一截还露在外面。但她的屁股挡住了我，
我只能插入到这样的程度了，但基本上她的阴道已经被我插了个到底，好爽啊。

　　小辣椒还是没有吭声，但我已经知道她在装睡，装就装吧，这样最好，省的
我心神不宁的。既然我已经顺利的进入到她的身体里面，她又没有反抗，我终于
算是大工告成。

　　小辣椒的阴道嫩肉在不断地蠕动著，夹得我的鸡巴好舒服。我又把手从她的
衣服下面伸了进去，掀开了她的胸罩，摸上了她的乳房。

　　她的乳房不大，刚好差不多可以被我的手掌盖住，弹性棒极了，挺立的乳房
上头骄傲的突出著像豆粒大小的乳头，我把它夹在手指中间揉捏著。不一会，小
辣椒的乳房和乳头就硬挺了起来。

　　我听到她开始发出粗重的喘气，但可能也怕被阿良发现，所以在努力的克制
著自己。

　　我就这样揉捏著她的乳房，摸完了一支又换另一支，那感觉真的是棒极了。
我的鸡巴插入后就没再动，一方面我已经并不著急，另一方面我的鸡巴在她的阴
道嫩肉的夹击下快感连连，我很怕我要是一动自己就会控制不住的射精出来，反
正现在我和小辣椒已经顺利结合了，她也没有反对，我何不慢慢来呢。

　　我的鸡巴插在她的阴道里好几分钟了吧，忽然小辣椒的身体动了一下，她的
屁股朝我这边顶了过来。我把头伸到她的耳边轻轻地说：“要不要我动几下？”

　　她没吭声，不过她的屁股又摇动了几下，我明白了。于是我放开了摸她乳房
的手，身体离开了她一些，让自己抽插起来能够更方便。

　　我用手抱住她性感的屁股，慢慢把自己的鸡巴抽出了她的阴道，直到留一点
龟头在里面，然后又插了进去，动作很慢，因为还是要小心些为好。

　　我又把手伸了过去，找到了她的阴蒂用手指揉弄起来。小辣椒的身体开始轻
轻地颤抖，阴道里面更是像一支小手一样的紧紧抓住我的鸡巴。她的阴蒂受到我
手指的刺激，淫水分泌得更多，阴道里的嫩肉蠕动得更快了，我鸡巴的每一寸都
被不断地按压著，夹击著，那温热的包围让我通体舒爽。

　　本来已经感觉要射精，但不知道怎么了，在抽插了几个回合之后感觉自己越
战越勇，居然全无射意。小辣椒随著我的抽插轻轻的耸动屁股迎合著，我知道她
的身体开始越来越　要我的安慰，她的阴道现在敏感极了！！

　　我停了一下，听了听阿良那边的动静，阿良的床上，依旧传来他那轻微的鼾
声。小辣椒见我不动了，缩了缩屁股，我赶忙又抽插了起来。

　　这样，我一边揉弄著她的阴蒂一边用鸡巴慢慢地在她的阴道里抽插著，插了
一会就觉得不够过瘾，想著阿良已经睡得很死，应该不会吵醒他，于是就想来点
大动作。

　　我把身子往后面仰去，调整自己的身体，又把小辣椒的腿推到前面去，这样
一来我们两个人做成了直角，我的鸡巴可以插的更深些。

　　我吸了口气，用手抱著她的屁股，开始加快了抽插的速度，小辣椒一边迎合
著，一边开始发出模糊不清的　音，我越干越用力，后来抽插的时候头都挂到了
床的一边，幸好是席梦思，要不发出声音来一定惊人。

　　大概这样干了二十来分钟吧，小辣椒的阴道里忽然涌来一股热流，随后她的
屁股死命地向我顶来，阴道不住地抖动著，夹击著我的鸡巴。我的龟头明显地感
觉到已经顶在了她的子宫口，龟头碰到东西的感觉有些痛但又极度刺激。

　　本来我还能再坚持一会，但禁不起结合处传来的重重快意，我按住小辣椒的
屁股快速的拔出自己的鸡巴，又狠狠地干了进去，又再次地拔出来接著干进去。
这样连续七、八次的猛干，我终于将鸡巴插到她阴道的最深处，双手用力的拉住
她的腰，然后一阵酥麻如电流的快感从全身涌到下身，鸡巴狂跳著，在小辣椒淫
水漫溢的阴道里狂乱的射进了大量的精子。

　　射精过了好一会才结束，印象里很少有哪一次做爱和这次这样有这么强烈的
快感。

　　一阵愉悦的昏厥感涌上了脑袋，我喘著大气用一支手从后面抱住了小辣椒，
她没说话，我忽然困意上涌，还没能把尚未变软的鸡巴拔出她的阴道，就不知不
觉地睡了过去。

　　等到我醒来的时候，发现阿良已经起来了，正坐在床上看电视。小辣椒还睡
在我身边被我抱著，我摇摇她的肩膀：“小辣椒，好起来了。”

　　小辣椒“嗯”了一声，反了过身来看看我，脸上有点红晕。她看见阿良在盯
著她看，白了我一眼对阿良说：“阿良，你先出去一下。”

　　阿良没说什么，走了出去。

　　我忙把自己的裤子拉上，下床穿好了衣服裤子，坐在小辣椒的床边穿鞋子。
小辣椒呆了一会，拉开被子坐了起来。

　　我穿好鞋子正好看到小辣椒那一副衣衫凌乱的样子：上衣被我拉到很高，露
出了一点胸部，裤子还是褪在腿弯处没有整理，雪白的大腿裸在空气中。那条小
内裤松松垮垮的挂在腿上，从里面可以看到她的阴户，居然也是雪白粉嫩，上边
一根毛都没有。阴唇是很干净的粉红色，比较突出。

　　小辣椒见我看著她的身体，笑著用手指点了一下我的脑袋：“昨天晚上你怎
么会爬到我床上来的？你胆子很大嘛。”

　　我尴尬地笑了笑：“你快穿衣服吧，再不穿好我要忍不住想再来一次了。”

　　“你想的倒是美，去找点纸来我擦一下，这么湿，　心死了。”我忙把口袋
里的半包餐巾纸拿给了她。

　　她把小内裤拉下来了一些，用纸在自己阴部擦了起来，擦完以后一摸那条小
内裤又皱起了眉头：“全都湿了，都是怪你。”我只好在一边陪笑。

　　小辣椒站了起来，摇摇头说：“真没办法，这次被你害得这样了，你不要说
玩玩就算了，你可要给我负责。”一边脱下了裤子。

　　我没说话，看著小辣椒脱了裤子，露出了修长的双腿，然后把里面的小内裤
脱了下来放到一边，又把外面的内裤和裤子再穿上。接著，她又把手伸到衣服里
整理好了自己的胸罩，扣好腰带拉好上衣，坐在床边。我帮她把鞋子拿到她的脚
边。

　　小辣椒穿好鞋子，拿起那条小内裤问我：“要不要带走了？”

　　我说：“随便你啊，要不我给你再买一条吧，这条就先扔了吧。”

　　小辣椒笑著把那条小内裤塞进了被子里：“记得，你要是敢玩玩我就算了，
我要你倒霉，走吧，我们去吃早饭。”

　　我们走出了房间，阿良在外面的阳台上等著我们：“你们怎么这么久才出来
啊，淑妃，你们昨天晚上怎么会睡到一起去了？”

　　“你问他啊。”小辣椒拉住我的手和我一起登登登的跑下了楼，阿良忙跟了
上来。

　　睡得晚，起得迟，等到吃完了“早饭”，已经是快中午十二点了。小辣椒说
要去买双鞋子，于是我们又去逛市场，我买单。买好了新鞋子小辣椒就扔了旧鞋
子，又说想去外边玩一下，我说不回旺潮看看吗？她说不想回去了，就想陪我到
处玩玩，本来今天下午他们就要换地方，不过到时候可以给她哥哥打电话。她这
样说我也没办法，只好陪她去玩吧。

　　照著阿良的提议，我们先去了一趟阿良的老家，那是一个闭塞的小山村，进
村还要先渡河。没什么好玩的，但小辣椒好像很开心，不过阿良说他村子里有个
中药医师，有女性催情用的春药卖，小辣椒打趣说我刚好用得上，我们就去了一
趟，除了我买了两小瓶水剂春药外，小辣椒又拿了一张方子弄了帖利嗓的药。

　　离开了阿良的家，小辣椒又说想去青田玩，于是我们又上了车，到了青田她
说饿了，我们又去上馆子吃喝了一顿，青田的高消费让我直想溜，但又不太甘心
就这样走开，又没借口开溜，只好硬充好汉痛快买单。

　　这样一个下午不断的消费，购物，我口袋里的钱很快就要告彀。正不知道该
怎么和小辣椒他们说明呢，阿良又说他有个朋友在青田开美发室，小辣椒一听兴
趣又来了，说去看看，到了那里以后连声说著要给头发做个漂染，我一问¤格，
阿良的朋友说看在朋友的份上只收一百三，我暗暗叫苦。

　　我走出店门把口袋里所有的钱掏出来数了数，只省下二百块二十来块了，这
要是等下一付了钱，那晚上几乎吃饭都要成了问题。无奈，我只好进去把阿良和
小辣椒叫出来商量。

　　听我说完以后，阿良说：“淑妃，那你就先不要漂染了吗，刘风快没钱了，
等下你又要去蹦迪吧？”

　　小辣椒看著我说：“刘风，你怎么这样快就没钱了啊，我不管吗，不是还有
两百吗？我先做了漂染再说吧，好不好？”

　　“可是，等到回去怎么办呢？”我问她。

　　“再说吧，对了，你把漂染的钱先给我。”我把一百三数了给她，她就去付
钱了，我看看阿良，无奈地摇了摇头。

　　等到了晚上六点多，花了三个多小时，小辣椒漂成了一头白发，她的皮肤本
来就很白，这样一衬倒也真是好看，不过现在我看起来，不知怎么的感觉有点恶
心。

　　等到我们走去吃饭，小辣椒又要我买了一顶帽子戴上。乘小辣椒没注意，阿
良伸头到我耳边说：“刘风，我看你今天还是走吧，这里有火车，你不要再和淑
妃玩了，你养不起她的。等她再要花钱你到哪里拿？以后有机会再找她不好吗？
兄弟，你就听我的，等下我去和她说。”

　　我难过地点点头，阿良见路边有个小面摊，就一把拉住小辣椒说：“淑妃，
我们就在这里吃一点好了。”

　　叫了面条，阿良说了我要晚上就走，小辣椒靠著我的挽住我的手说：“怎么
了，刘风，你不管我啦？”

　　我忙说：“不是啊，我现在身上没钱了啊，回家拿点钱出来，再和你们玩好
不好？”

　　小辣椒想了想，问我现在我还有多少钱，我说就只有九十来块了，等下面条
一付，还要车费，实在是没钱了。小辣椒又问阿良，从青田到义乌要多少车费，
阿良说好像三十来块。

　　我把所有的钱都掏出来给他们看，小辣椒还伸手到我的口袋里掏了一遍，确
定我真的没其他钱了之后，很失望地叹了口气。

　　我正准备把钱收好，小辣椒先伸手拿起了一张五十的，我不解地看著她，她
说：“那你回家去拿钱嘛，等下我和阿良还要用钱，这五十先给我，你留个四十
做车费也差不多了啊。”

　　我心头不由的冒火，我都这样子了，她居然还……我无话可说了，收好剩下
的钱，面条一上来，我就吃了起来，吃得很快，我真后悔没早点离开这和女人，
真后悔！！

　　小辣椒坐在我身边，还是笑嘻嘻地在吃面条，一边和阿良在说，等下到哪里
玩。她本来好听的笑声，现在我听来说不出的难受和　心，为什么这样漂亮的一
个女人，对别人是这样的索求无度，毫不关心他人的感受。

　　我先吃完了面条，站起来想走。小辣椒没说什么，阿良拉住我说：“刘风，
等下啊，我们送送你。”

　　小辣椒说：“他要赶车的嘛，先走也好啊。”说完看著我。

　　看著眼前小辣椒那张可爱的脸，我有点愤怒得麻木了……我又坐了下来等他
们吃完了，然后阿良教我怎么去车站，到哪里买票等等。我说我的行李还在小辣
椒的哥哥那里呢，小辣椒说她也不知道自己还要不要回去了，给了我一个他哥哥
的电话号码，要我自己以后找她哥哥联系拿行李好了。至于我们可以在ＱＱ上联
系，要我回家拿了钱再陪她玩。

　　阿良说不早了，太迟怕没车，帮我拦了辆人力三轮对车　说去火车站。我上
了车，小辣椒忽然伸过头来笑著对我说：“就要分别了，不吻我一下吗？”

　　我坐在车上伸过头去，在她冰冷的脸上吻了一下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了青田的火车站，我一直等到深夜１２点多才上了一趟到义乌的火车，又
冷又饿，但我连买个泡面的钱也没有了。

　　到了义乌，我先到怠行的柜员机上取了五百块钱，吃了一顿沙县小吃后就到
通信市场后面的流行网吧去上网，等著ＱＱ上小辣椒的出现。

　　等了一天又一天，我一个通宵连著一个通宵地等，每天都泡在语音聊天室里
骂人，饿了就叫点外卖，渴了就买瓶冰红茶。但我一直都没有闭过眼睛，一直守
著电脑等了五夜四天！！

　　后来，终于等到小辣椒来上网了，我和她接通了语音，但那边传来的是阿良
的声音：

　　“刘风，不要等淑妃了，她前天去温州了，我现在也找不到她了。”

　　“你不知道吧？淑妃早就是我老婆了，想不到我还没上她，就被你上了。你
说，那天你有没有插过她？”那边传来了一个女孩的笑骂声，我听得出来，就是
小辣椒。

　　“她不在这里，真的不在……妃妃，你去帮我拿一盒香烟来……不是不是，
她不是小辣椒，她是别的女孩，叫菲菲的……”

　　“好了，就这样了，我要下了啊。”阿良说完就下了线。

　　我把耳麦狠狠地砸到了电脑上……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：这就是我和小辣椒郑淑妃的故事，完全真实回忆，文中的所有人物、

写在合集后面：

真实隐私从2002年开始写，一直写到今天，已经经历了两个年头了，这中间发生了
太多太多的事。

丽娜现在应该已经为人之妇，相夫教子了吧，毕竟这么多年了，但我一直会记得她
的。

雨虹一直和我分分合合，我爱张丽的事情她也知道，也许这就是我们之间的　碍吧

李燕前不久打她家电话，说她的孩子就要出生了，很为她高兴，希望她能有美满的
生活。

张丽今年嫁了，她的妈妈亲口告诉我，那一刻，我真正的失了。但，我能怎么样
唯愿最爱的你，在不知的那边，一切都好吧！！

和我有过一次性关系的菲菲，去年的时候我朋友说看到她已经身怀六甲，曾经她很
想做我的情人，但，可能么？我对她没感觉的。

小娟和我也分分合合的，四年了，她从一个纯真的女孩到现在她的妹妹都要结婚了
但她今年还是来义乌上班，我和她见过两次面。从我和她发生关系后，我曾经到过
两次他家那边和她相聚，其中的缠绵留待以后再告诉大家了，现在她在家，希望她
能走出对我的痴心，找到一个能好好爱她的人。

君儿现在不知道怎么样了，但我想也应该有了自己的生活，毕竟她比我大了两岁。

张燕10月份来过我这里，后来又回深圳上班了，我告诉了她一些我的感情纠葛，她
说要我把写的东西给她看一下，我要不要给她呢？

还有郑淑妃，不知道她在哪里也好，本来就不太想回忆她，上次发了她的故事的上
半部分，下半部分本来快要写完，保存时候死机，于是最近都没有心情。

小雨呢？大学生，她的故事，因为现在不方便马上写出，明年好吗？

很想重新写过，因为我现在觉得真实隐私是这样的不完善，太多的遗憾，于是我想
等有时间的时候写一个长篇，真正的记载下我和她们的恩爱情仇，可能，那样大家
和我都能看的更明白，我的经历到底是什么，对还是错，得到还是失去。

由于不方便出口的原因，我今年应该会是要潜水了，新的作品要等到来年，真实隐
私馀下了几章，还有真实隐私重写的版本，还有歌舞团的故事。

　谢◇，一直都是他在帮我的烂文在排版，这次这个无奈出的合集也要他费心了。
还有daydayup（从前羔羊求文区版主）没有你，我就不会来恶魔岛……
还有很多说的来的朋友们，在这里我就不一一点名了，我会想念你们的，知道吗？

但我一定会回来，也会一直来羔羊看看，这是我的家，我不想离开，不是么？
祝羔羊的朋友们一切都好~~~

再见了，我的朋友们！！再见，希望你们会记得我：一个叫刘风，写著自己真实故
事的家伙………………


最后，我想用我写给最爱却失去的张丽的一首歌来做我这个合集的结尾：

                                      爱~无奈
词/曲：刘风

白：如果我们的爱是无奈，为什么上天要安排我们相爱……

怀念你的真/期望伴一生/相爱的我们/爱的多天真/妄想可以留住/薄弱的缘分/
好多的不该/难免的发生/想要再继续/已不能

从你的双眼/看到了幽怨/纯真的眼神/再也看不见/是谁一手制造/悲剧的主角/
痛哭的我和流著泪的你/分手之前最缠绵的拥抱

刺痛我的心/模糊我眼睛/不愿看见这样让人心碎的风景/彼此深爱著/却只能割舍/
我们如何忏悔这段无奈的爱情……

白：你现在好吗？你是我一生中最遗憾的女孩~~~

