　　　　　　　　　　　　　我的儿子和他妈妈


作者：lijiangyin
2002/12/15 05:16 AM发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　自从发表了《雪白的屁股》后，我就一直没有什么新作了，工作实在是太忙
了，近来常到论坛上来，看到很多的新作，为了答谢大伙的关爱，就安下心来写
了一篇，其实这篇主要是借用了《无所顾及》的故事框架，在此特向《无所顾及
》的作者表示十二分的敬意，我是没有任何抄袭的意思，只是兄台这篇写得太好
了，所以借用了一下。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我以前只是乡下一个穷教书的，但在二十五岁那年，我心爱的妻子不幸去世
了，我伤心之馀，带著只有三岁的女儿红红，来到了省城里。我先是在一个电器
摊上打工，后来攒了点钱，我就和别人合伙开了个电器专卖行，由于经营得当，
不久，我这电器行就成了省城里小有名气的电器行，很多人到我这来买电器，到
了三十一岁那年，我的事业狻有小成。电器行规模不断扩大，我已经是人前人后
的老板了。

　　就在这一年，敏丁进入了我的生活，她原本是电器行里的收怠员，但她美丽
和大方吸引了我，她真的很像我的前妻，她们都很稳重，不太爱说话，一看就是
端庄的大家　秀。我不知道我是真爱她还是爱她像我的前妻，总之，在她二十二
岁那一年，我们结婚了，老板要追员工总是比较容易的。红红对她的后妈既不反
感也无好感，我知道，女孩总是这样，毕竟这不是她的亲妈，虽然敏丁对她也挺
好的。有一天红红对我提出要住校，我没有反对，红红一直以来就是个很有个性
的女孩，我知道她迟早是要离开这个家的。孩子长大了就该飞走了。

　　敏丁对我很好，她并不在乎我比她大了近十岁，婚后的日子很好，在我的努
力下，很快，敏丁就怀孕了，十个月后，我们有了一个可爱的男孩。我给他取名
小龙，我王家算是有后了。

　　我对小龙很宠，敏丁也一样，要什么给什么，简直像是个小皇帝一样，有时
我不免担心小龙会变得很霸道，但出乎意料的是，他却不像别的孩子一样，他很
乘，不乱闹，平时总是老实这看看那瞧瞧。看著他，我不知不觉又充满了力量，
我得为他准备一笔很大财富，让他长大后能过著衣食无忧的日子。我更加拼命地
打理我的电器行。不出两年，我在这个城市里已经有了四家连锁店。敏丁就专职
在家里带孩子了。

　　一眨眼，很多年过去了。小龙已经是个十五岁的小伙子了，长得很像我，就
是性格不像，像个女孩子似的，爱跟他妈妈在一块，我想可能是平时我很少在家
陪他的缘故，不过，文静点也好，不会去惹事生非，不像我好友阿发的小孩，一
天到晚在学校里打架，老师天天来家访。弄的阿发头疼不已，老是羡慕我有个乖
儿子。我也知足了。

　　日子过得还不错，但是家里却慢慢地起了变化。

　　有天早晨，我起身去洗手间时，看见妻子正在洗脸，我那十五岁的儿子在后
面搂著母亲亲热。这些天我常见他这样。还是小孩子脾气。我不以为然地笑道：
“小子你在干嘛？吃你妈豆腐呀？！”

　　儿子望著母亲，转过头对著我嘻嘻一笑，走了。

　　敏丁瞪了我一下，嗔道：“怎么？妒忌儿子啦？在空就多在家陪陪我们。”

　　我看了她一眼，说：“我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。”

　　敏丁走了过来，笑道：“我的大老板，没这么严重吧。”

　　我把她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都
没有走样。我不由得心下一热，在她屁股上拍了拍，敏丁推了推我，嗔道：“得
了，老夫老妻了，别让孩子看到了。”

　　“嘿，小龙都能那样，我拍一拍就不行了。”

　　“好了，你呀，人家还小呢。他从小不就是跟我的吗，你该上班去了。”

　　我一看表，哟，是快到点了，我匆匆地洗了脸，穿了衣服就出门了。敏丁和
小龙站在门口，和我说再见。这母子俩近来对我挺好，以前只是敏丁一个送我，
最近连小龙也常到门口来送我了。看来这孩子真的是长大了。有家的感觉真是好
呀！我踌躇满志地上班去了。

　　来到公司，员工们早已开张了，一般早上的客户很少，我们只做一下准备工
作。进了办公室，阿发已经在那了，他边对著电脑看新闻，边对我说：“老大！
我昨天看见嫂子和一个男人上街去看电影，好亲热哟！”这家伙，每天见到我就
会用我们这对老夫少妻来开玩笑。我不以为忤，他也肆无忌惮。

　　“喂，老大。我正说你呢，没一点反应？”这小子又来劲了。

　　“得，信你了，你看清那是谁了没有？”

　　“看清了。”

　　“谁呀？”我只好跟著他闹了。

　　“小龙呗！哈哈哈！”阿发说著。自己就笑了起来。

　　我不理他，坐在了椅子上，看下个月的进货计划。这小子还没完，又凑了过
来。“我说老大，你现在行不行呀？嫂子这么年轻，你可不小了，不会有损我们
男人的形象吧。要不要我给你弄点伟哥之类的？”

　　我笑了笑，不理他，不过说老实话，这么多年来忙著做生意，真是有些力不
从心了，还好敏丁对这方面似乎不感兴趣，平时也没怎么样。我也不想让那些壮
阳的药品坏了我的身子，这个死发仔。

　　阿发看我不说话，又笑了一阵，就忙著工作了。

　　不一会儿，秘书小张进来跟我要软盘，她昨天拷了一份今年第三季度的预算
案给我，我拿回家修改了一下，今早跟敏丁一闹，我就把这件事忘了。软盘没拿
来。得，反正刚好有些事要到工商局一趟，于是我决定回家拿磁盘，顺路去一趟
工商局。

　　驱车来到家门口，这时儿子匆匆走出来，见我就愣了一下，赶忙低了头，我
说：“快点啦！小龙，你怎么搞的，这么晚，你不是早起来了吗？”儿子嚅嚅的
也没多说，拿了他的山地车就走了。

　　我脱了鞋走进家里，见客厅地板倒是拖过了，但各睡房却没拖。儿子的房间
整理得不错，但我们的主卧房却还是一团糟。唉，敏丁忙了一早上，就做了这点
事啊？“小丁！”我大声地叫著。

　　“啊，是你呀，你怎么回来了？”敏丁的声音从卫生间里传了出来。怎么搞
的，今早不是洗过了吗，怎么现在又进去洗了？

　　我也懒得再想了，进书房拿了软盘，这里敏丁从卫生间里出来了，头发乱乱
的，脸也红红的，“你在搞什么嘛，让小龙这么晚才去上学，你这做妈的要提醒
他。”我说。

　　“好了、好了，他说有点脖子疼，我帮他看了一下。”敏丁说著，眼睛也没
敢看著我，一下从我身边走过去了。

　　“你好好收拾一下屋子，我去了。”我说著。

　　拿著软盘刚要出去，电话铃响了，我拿起来听，原来是儿子学校的老师打来
的。她说小龙最近经常迟到，还旷过两节课，这是以前从没有过的。虽然我心里
也有点火，但我还是回答说小龙近来身体不好。老师说今天小龙又迟到了二十分
钟，现正被值班老师截在门口，我请老师让儿子过来听电话，说了他几名，其实
我还是疼儿子的，老来得子嘛，小龙认了错，然后挂了。

　　晚上他放学回家，我自然要把他教育一番，问他为何老迟到。敏丁替他解释
说：“他最近经常不舒服嘛！”

　　我说：“你别太纵坏了他，我看他是懒！”

　　一直低头不语的儿子听了笑笑，没有反　。不过，我也怕儿子真有什么病，
又说：“如果真有什么不舒服，就去医院检查一下。”

　　妻子说：“对啊，改天妈带你去医院看看。”

　　小龙应了一声：“好啊”就又低头吃饭了。

　　第二天早晨，我临出门前特别叮嘱儿子：“吃完早餐就去学校，别拖拖拉拉
的。”小龙点了点著，母子俩照例送我出门。

　　到了电器行，忙了一会儿之后，我打个电话去学校：“李老师吗？小龙今天
没迟到吧？”

　　李老师回答：“没有。老王，看了你昨天教育过他了。”

　　“哪里，还是要多靠你们老师啊！”

　　我接著就吹嘘一下自己如何督促儿子上学的功劳。李老师听了半天，说道：
“不过他最近精神不太集中，上课老是走神，你要问问他，到底是什么原因。”

　　“好的，谢谢李老师。”我挂了电话。阿发就这小子马上就凑了过来。

　　“哈哈，老大，你也有今天！怎么样，老师告状的滋味如何？”

　　“得了，我们家小龙可不是打架，小孩子，上课不专心。不知道为什么。”
我说著。

　　阿发一听又来劲了，“嘿，老大，亏你还是个男的，你平时不关心儿子的？
你也不想想，到了这年龄，为什么精神不集中？”

　　我看了看他，说道：“为什么？我真是不知道。”

　　“啊哟，我的大老板，”阿发一拍大腿，“青春期呀，老大！你不也经历过
吗？”

　　对呀，阿发这么一说我还真通了，这孩子今年有十五了，早到了青春期了，
肯定是想女孩子了，唉，可以理解，以前，我们也这样过来的。我心里想著，就
舒服多了，再过几年就没事了，人嘛，都要过这一关的。只要他不做什么坏事，
跟著别人学坏就行了。

　　晚上我随便跟儿子问了一些学校的情况，然后问他为什么上课精神不集中。
他不吭声，只说：“我以后改就是了。”

　　这小子，不说实话。其实我也知道，谁会说实话呢。我只是找找父亲的威严
而已。晚上睡在床上，我又问敏丁儿子近来的状态，敏丁说：“没什么特别的，
你不要乱想，男孩子，长大了总会这样的。”

　　这跟阿发说的不谋而合了，我放心了。她还叫我以后不要太操心，儿子她会
看好的。我想也是，敏丁也很疼儿子，何况她和儿子很亲近，有什么事儿子一定
会跟她说的，她也不会对小龙的不良行为坐视不管的。

　　这一夜莫名其妙地没有睡好，我想了想，觉得我有一定的责任，我有点担心
儿子万一在外面交了坏朋友，又不跟他妈妈说，就不好办了。他可是我王家的独
根苗呀，我也一把年纪了，以前我对他可能不太关心，现在要好好关心一下儿子
了。从这以后，我要开始注意儿子的行为，严父慈母才能出好儿子。青春期的孩
子问题特别多，我要留心，于是我暗暗下决心留意儿子。。当然，我不敢跟敏丁
讲，免得她说我干涉儿子的人权，到时反而有损我这做父亲的形象。

　　过了几天，刚好有点空闲，我借了阿发的新车，用他的车当个掩护，我到了
公司后，就自己开著阿发的车到家里楼下拐角停住。阿发的车贴了太阳纸，外面
看不见里面。我坐到后排，即便从正面没贴纸的地方也不容易看见我，就算看见
了也看不清楚。

　　不久，儿子急匆匆跑下来，边跑边扣钮扣，头发乱乱的，脸还有点红，推了
自行车就走。敏丁在阳台上说：“别骑太快了，还有时间，路上小心呀！”我把
脑袋靠到车窗了，抬头往阳台上看，敏丁穿著睡衣，头发蓬松，正望著儿子远去
的背影。早上我出门时，她已经把睡衣换下了，还系著围裙做早餐，现在怎么又
换衣服了？

　　我开车跟在儿子身后，看著他用力踩著，飞快地向学校去，一路上都目不斜
视。一点事没有。也没见跑到什么别的地方去交坏朋友。

　　第二天我又跟了他，这一天他很按时，早早地就下来了，下楼时衣服整整　
　，敏丁在阳台上送他时也是穿得整整　　的，和我早上出门时看到的一样。怪
了，又和昨天不一样了。

　　为什么两天会不一样呢，前一天为什么他原本著装整　，随时可以出门上学
的，但出门时却又衣冠不整？我感到问题出在家里。我忽然间非常想知道到底家
里有什么事，于是我决定在家里找个藏身的地方

　　第三天敏丁在厨房里做早餐的时候，刚好儿子上厕所，我趁机打开门，说声
：“早餐我不吃了，我走了。”但我没走，我“　”地关上门，然后急忙躲进自
己房间床底下。一家之主要躲在床下，真是可笑。

　　过了一会儿，哗哗的水声响起，儿子从厕所出来了。两人坐在餐桌边，敏丁
说：“你爸今天好怪，像赶什么似的，没吃就走了。”

　　儿子说：“可能他有什么急事。”

　　敏丁没有说什么，两人于是开始吃早餐。餐厅里，传来母子俩低低的说话声
音，听不清说什么，但可以感到语气很亲昵，敏丁不时发出咯咯的轻笑，我从床
底探出头，刚好可以看到餐厅的一角，他们母子俩坐得很近，几乎挨到了一块，
儿子还把腿蹭到了妻子的腿上，太粘乎了吧？敏丁也真是，这样宠他。

　　吃著吃著，儿子的手伸了下来，撩起了妻子的裙子，摸到了妻子的大腿上，
还来回的抚著。不会吧，我只感到头一下就胀了起来，这小子，怎么这样！

　　“好了，快吃吧，要上学了。”敏丁嗔道。

　　“妈，”小龙撒娇道，“今天还早，你不是说可以隔天来一次吗？”

　　“你呀，整天想著这个，还不认真学习，你爸都说你了。”敏丁说。

　　“我知道，现在我很认真的，期中考试我一定会考好的，妈你放心好了，我
向你保证。”儿子拍了拍胸脯。

　　说著大腿又蹭到了敏丁腿上，我看到敏丁的手环住了儿子，儿子顺势坐到了
妻子的双腿上，两个人搂在了一起，我可以听到他们“啧啧”的亲吻声，天啊，
我只觉得天旋地转，真想马上就冲出去，可是，这，这叫我怎么说呢，一个是我
的独根苗，一个是我心爱的妻子，我，我能怎么样呢，如果我冲出去，我下得了
台吗，会怎样收场呢。我忍住了，不能出去，实№上，我是不敢出去。

　　敏丁推开了儿子：“你下楼去看看你爸的车还在不在？”

　　儿子兴冲冲地一阵风似地跑下楼，简直充满活力，不到半分钟又冲回来：
“走了！”

　　“嗯，那关好门。”敏丁说。

　　儿子关上门，马上扑到了妈妈的怀里，“别在这里”敏丁说道。

　　“那，到我房里，好吗，我们还没有我房里过呢。”儿子说。

　　“好吧！”敏丁答应了。

　　然后，我看见两人的脚，慢慢地走向小龙的房间，走得真的很慢，走走停停
的，然后消失。接著听到房门关闭的声音。不一会儿，就听见儿子的床重重地响
了一下，我的心一下沉到谷底。

　　我这心里五味交陈，趴在床底，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片
空白。不久，又听到房里传来了一些声音，那是、那是那种大人做事时的声音，
很激烈，还有小龙粗粗的喘息声，敏丁也是喘著气，还不时地轻声说：“轻点，
别急，轻点，别太累了。”但那激烈的声音依旧，小龙一定很卖力。

　　我的手都颤抖了起来。又过了一会，那边才慢慢地静了下来。房门开了。我
听到母子俩低语著，匆匆走出来。当他们的脚进入眼界时，我发现敏丁的高跟鞋
不见了，赤著双脚，儿子的皮鞋换成拖鞋，袜子也没穿。

　　“快点吧，你呀，要上学了，叫你不要这么猛，就不听。”敏丁低声说。

　　“妈，你太好了，我忍不住嘛！”小龙说著，又凑到敏丁的面前。

　　“好了，快点，上学去。要迟到了。要不，妈妈用车子送你。”

　　“不用了，我说过，我是男子汉，不用妈妈送，让同学们看见会笑话我的。
而且李老师也说过了，不让家长用车接送。让我们痒成独立的好习惯。”

　　“得了，你还独立呢，整天缠著妈妈。好，去吧。”

　　敏丁进了我们的房间，我注意到她今天只围著睡衣，里边。一定什么也没有
穿，然后她坐到我头顶的床上，吱吱呀呀地弄了一番，穿上了衣服才出去。

　　“妈妈再见。”小龙说。

　　“再见，路上小心。”

　　门关上了，儿子的脚步声从楼道传来，很急的样子。

　　敏丁冲进房间，跑到阳台上，探身向下，大声地说道：“慢点啊！路上小心
点。”

　　我见她足足在阳台站了有五分钟，才慢慢转回来，步伐也变得懒散。在床上
坐了一会，她起身离开，听声音，像在外面搞卫生的样子，只不过动作很慢，做
做停停。偶尔也进房间来，打开衣柜，又关上。

　　过了很久，我听她拔电话：“喂，梅姐啊？人到　了没有，我好了，我马上
来。”我知道她要到她的姐妹们那里去打麻将了。很快，她锁门出去了。

　　听到楼下奥拓车的车声远去，我才从床底爬出来。

　　餐厅已收拾好，椅子都靠了桌。儿子的房间，一切都整整　　的，垃圾桶也
清干净了。来到浴室，我看见妻子的内裤挂在衣架上，还在滴水，镜子上雾气还
没散尽。我又看了看垃圾桶，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。找到的
东西再一次我手脚发软，心跳得像要裂开：几团沾著粘液的卫生纸，一个绞成一
团的避孕套，套里，有透明的液体，摸上去，居然热乎乎的。我一下就瘫坐在地
上。

　　晚上回家，看著儿子和妻子，我真的不知如何是好，但是为了面子，我只有
忍气吞声，看看再说吧。敏丁感觉到了我的变化，晚上在床上时，我背对著她，
她很主动地靠了上来，热乎乎地身体粘著我，“怎么了？脸色不太好。”敏丁关
切地问。

　　“没什么，可能太累了。”我掩饰道。

　　“那我帮你揉一下。”

　　还没等我说不要，敏丁的双手已经揉到我的双肩，她丰满的双乳顶在了我的
背上，很柔软，我心下一动，不由得想到了早上她和儿子在一起的情形，我原本
以为我会生气，但很奇怪，我竟然感到有点莫名地冲动。说真的，我很久没有和
敏丁做爱了。

　　我控制著不让自己再想，但是早上那种吱呀吱呀的床响却总是在耳边回响，
我忽然一翻身，压在了敏丁的身上，我的下身硬很厉害，真的是很难得。

　　敏丁也感觉到了，她双手搂住了我的脖子，娇羞地嗔道：“不是吧，怎么这
么厉害了？”

　　我没说什么，也不想说，我只感到有种烦燥要发泄出来，我粗暴地扯开了敏
丁的睡衣和内裤，分开了她的双腿，然后用力地朝她的那里顶，“啊！”敏丁轻
呤了一下，“死人，慢点嘛，这么急？”

　　我喘著粗气，不管她，只是一味地往里边插，敏丁的阴道里还很干涩，我进
得也很难受，但是听到她的呻吟声，我就有种报复她的快感，我拼命地顶，不久
就进到了敏丁的最深处。或许敏丁也感到对我有点内疚，她很快就开始热情地迎
合我，腰扭得像蛇一样，难道她和儿子在一起也是这样？我被刺激得更来劲了，
咬著牙狠狠地插，每一次都直达花心，很快敏丁就开始呻吟起来，她的那里边也
分泌出不少的淫水，真的很舒服，我好久没这样了，我大力地弄著，把床都弄得
“吱呀吱呀”响，几十下之后，在我还没想射的情况下，那种快感就袭来了，我
还是忍不住把积了两个多月的精液射了出来。敏丁紧紧地夹著我，享受著这最后
的一丝快感。

　　我喘著大气倒在了敏丁的胴体上。她温柔地抚著我的背，说：“老实说，今
天受了什么刺激，怎么突然这么厉害起来了？”

　　我长长地吐了一口气：“没什么，好久没来了，再不来，弄不好我的老婆要
跟人跑了。”

　　“你呀，累了就别这么蛮干，乱说些什么呀！”她嗔道。

　　“我们好像很久没做了吧，你平时想不想？”我开玩笑地说。

　　“得了，老不正经的，我想，想又怎么样，孩子都有了，还想什么呀，老夫
老妻的，你是不是在外面有什么问题？想拿这话来压我。”敏丁说著笑起来。

　　“你是不是想我有问题？”我作出一点笑反问她。

　　“你嫌弃我们母子俩了。”敏丁嘟起了小嘴。

　　“好了，睡吧。”我自己反到没话说了，其实说真的我还没想清楚该怎么办
呢。一阵发泄之后，心情好像又平复了不少，我也就低头睡了过去。

　　第二天起来之后，我一点精神也没有，我干脆不去公司了，其实说心里话，
我是不希望给他们母子俩创造机会。我躺在床上，看著他们刷牙洗脸吃早餐，小
龙脸上布满了失望的表情，在敏丁的推搡下才出了家门。

　　儿子走后，敏丁问我要不要去看医生，我说不想去，敏丁看看我好像也没什
么大事，给我量了一下体温，很正常。于是也就放心了。

　　“叫你昨晚那么猛！”敏丁点著我的额头说，“年纪不少了，多注意点，逞
什么能呀！”

　　我的心里跳了一下，是啊，我都快五十的人，而敏丁却正值虎狼之年，我虽
然很有钱，可是，有些东西不是钱能做到的，从这个角度来说，也是很正常，何
况她又没在外边乱来，那人还是我的亲儿子哩。她们母子情深，也在可以理解的
范围内，唉，老天啊，我怎么会想到这上边来，乱七八槽的，头又变得很沉了，
想著想著，我又睡过去了。

　　我就这样在家里躺了两天，一点事也没有，很平静，到了第三天，我很不情
愿地起来了，我是真的不想去公司，我真的想天天呆在家，不让他们有机会，可
是，这事情也不能老是这样，也许有天会有什么新的变化，也许有天儿子意识到
这样做的后果，他会自动停止，这样一想，我不禁安心多了，是啊，他总有一天
会离开这个家的。家丑不可外扬嘛。公司里好多事等著我呢，我打起精神，上班
去了。

　　下了楼，才没走开几步，我就停住了，我忽然想回去看看她们母子俩又在干
些什么，我真的很想看，很想知道，连我自己都不知道这是为什么。有一股力量
又把我拉了回来。我下定了决心再看一看，不然心里堵得慌。

　　我上了楼，谎称忘记拿东西了，进了家之后，等到儿子进卫生间的时候，我
假装要出门，像上次一样，“　！”地关了门，悄悄地又溜回了自己床底。

　　不一会儿，儿子就从卫生间里出来了，他没有回客厅，而是直接进了厨房。
很快厨房里就传来了他们母子二人的笑声，我想一定又是儿子在那乱摸他妈妈的
大腿了。

　　过了一下，两人从厨房里出来了，我看到四支脚挨得很近，一直走到大沙发
边上，然后两个人就倒了下来，敏丁的脸就对著我的卧室这边，我吓了一跳，还
好床罩很低，床底又很暗，我想她一定不会看见我，于是我继续大胆地往外看。

　　敏丁和小龙缠了一会，就推开了他，说：“乖，先吃早餐吧，小心身体。”

　　“不嘛，”儿子死抱住妈妈，“妈，给我吧，我想死你了。这几天爸爸都在
家，我都快忍不住了。今天早上学校的教室安装电脑，我们早上放假，刚好爸爸
又病好了，我可以好好地在家陪你了。”

　　“那也得先吃早餐呀！”

　　敏丁说著要坐起来，没想到儿子一下又把她按在了沙发上，“好妈妈，求你
了，先来一次了。”

　　小龙说著，就迫不及待地去解敏丁的睡衣，敏丁推了几下，没拗过他，只好
算了，她在儿子的额头上敲了一下，嗔道：“你呀，真不知道我上辈子欠了你什
么，唉！”

　　说著，她温顺地躺了下去，就在沙发上。儿子掀起了妈妈的睡衣，和我想的
一样，敏丁里边什么也没有穿。两条光滑雪白的大腿一下就露了出来，我看著也
不禁有些冲动，真是奇怪。小龙快速地脱下了自己的短裤，小伙子，真的是长大
成人了，虽然白了点，但双腿还是有点肌肉的。我忽然间有点迷茫，这就是我的
儿子？原先小小的一个婴儿，一转眼就这么大了？

　　儿子伏到了敏丁身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不
久，敏丁张开了双腿，双手探到了小龙的下边，握住了他的东西，慢慢导入到她
的双腿之间。她拍了拍儿子的背，柔声说道：“乖，来吧。”

　　小龙架起敏丁的胳膊，使劲一捅，只听见“滋”的一声，儿子的阴茎一下子
全根而入，小龙发出了一声呻吟，敏丁也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下
身也一下硬了起来。

　　就这样，儿子开始了上下运动，敏丁只是温柔地亲著他的脸，双手轻抚著他
的头发，天啊，我第一次见到了这么多天来我所不愿见到的情形，我脑子里一片
空白，但我的身体却激动不已。小龙不停地往敏丁里面插，感受著敏丁里面的紧
缩、蠕动与润滑。他低著头，脸蛋在他母亲的怀里磨来磨去，“妈，你真好，我
等了好久了！”

　　“好儿子，轻点，别太累了。”敏丁款款地迎合著儿子，温顺地承受著他的
冲击，她没有表现得很激动，她还保持著做母亲的矜持。我突然觉得她像一块海
绵，默默地吸收著儿子的青春燥动。

　　几分钟后，小龙大动了几下，就直挺挺地躺在了母亲的身上。两人喘了一会
气，敏丁替他擦了擦汗，小龙的手在敏丁胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。

　　敏丁跑到厨房把早餐端了出来，两坐在餐桌前，边说笑边吃起了早餐，我不
知道儿子今天上午放假，这下好了，我只能静静地躺在床底下了。好在底下还很
宽，我侧了一下身子，稍稍松了口气，跟刚做完爱似的，全身像要虚脱了一样。

　　我闭上了眼睛，听著他们母子在桌边说话，很快早餐就吃完了，我希望他们
能上上街，这样我好逃出来。老天，在自己家也得逃。真是太狼狈了。

　　敏丁收拾著桌子，小龙进了卫生间洗澡，我看准机会想溜，可才一探头，家
里电话就响了，我吓得赶紧缩了回去。

　　敏丁跑了出来，“喂，我是敏丁，梅姐呀，喔，今天呀，今天恐怕不行了，
喔，是的，我们家有点事，对，我不能过去打了，嗯，好的，好的，你们叫小芳
顶一天吧，不好意思，我明天一定过去。好的，德月楼喝早茶，算我的。明天我
一定到。ＢＹＥ　ＢＹＥ。”这下更好了，麻将也不打了。

　　电话才一挂，小龙就赤条条地从浴室里冲了出来，“妈，你太好了！”这小
子在敏丁脸上亲了一下。

　　“你呀，我还不是为了你，快回去洗，要著凉了。”

　　“妈妈万岁！”儿子边叫著边跑回了浴室。


 
　　　　　　　　　　　　　　　　(二)

　　很快，儿子就洗好了，这小子，只穿了条内裤就跑出来了，敏丁拿了条大浴
巾，帮儿子裹上了，小龙马上就抱著妈妈不老实起来，敏丁轻轻挣了一下：“傻
孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你。”

　　小龙这才放开了敏丁，敏丁进到了浴室里，不一会响起哗哗啦的水声，小龙
就在客厅里走来走去，好像是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍
不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。

　　过了一会，就听到敏丁的声音：“呀，小龙，你怎么进来了，快，出去！”

　　“好妈妈，让我跟你一块洗吧？”小龙的声音。

　　“别………唉呀，别这样……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，
一块洗吧……”

　　再下去，就只听到他们母子在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听著，
居然忘记了要趁机出去，等到我反应过来的时候，就只看到她们已经裹著浴巾出
来了。

　　两人的脚就这么紧挨著，一直往我们的卧室起来，我想她们一定是抱得很紧
了。

　　一进卧室，小龙就迫不及待地把敏丁推倒在了床上，只听到重重地一声响，
敏丁倒在了我头顶的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔一点，这么急
色！

　　接著就听到小龙也扑到了床上，我的头上响起了吱呀的声音。

　　这时我调整了一下我的脖子，无意中发现我对面的那面大穿衣镜上，正映著
她们母子俩抱在一起的身体，这穿衣镜就对著大床！

　　我仔细的看了看，床下很暗，很难从镜子中注意到有人，更何况她们现在那
么来劲，不会想到有人居然会在床底下的。

　　于是我稍稍安了心，好啊，我倒要看看她们平时都干些什么！

　　就看到在我的大床上，小龙和敏丁紧紧吻在一起。

　　她们平躺著，抱在一起，四条腿交叉著，小龙的手隔著敏丁身上的浴巾，在
她胸前不停地揉著，许久，她们才分开。

　　敏丁抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下小龙的脑门：“小坏蛋，刚才都来了
一次了，你还要来？”

　　小龙又一下子将敏丁抱住：“你不知道小龙有多高兴，今天终于可以好好的
在家陪妈妈了。”

　　“呸！”敏丁轻啐了一下，“还不知道是谁陪谁呢！”

　　说著敏丁轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。”

　　小龙却更加用力，右手在敏丁的胸前不停地乱摸，敏丁的喘息越来越粗重，
小龙把手放到了敏丁的浴巾上，说道：“妈，好不容易今天能放一个假，今天我
要好好看看你。我的美丽的妈妈。”

　　敏丁看了看儿子那通红的脸，柔声道：“好吧，妈妈今早就随你了。”

　　得到了鼓励，小龙马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。

　　敏丁的里边什么也没有穿！

　　她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼著，我的呼吸也不由得一紧，说老
实话，我自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，平时都在被子里
做爱，反而忽略了这一点，没想到结婚都十几年了，敏丁的身体还是保养得这么
棒！

　　她的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的
腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，我这时真想自己能上去摸上
一把，那可是自己的老婆呀！

　　可现在我只能躺在床底下，看著儿子的手在敏丁身上游走。

　　小龙趴到敏丁的脚边，弓著腰，用手抚摩著敏丁柔软的脚踝，还用嘴唇吻著
敏丁的小腿，敏丁两支秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在
儿子的眼著。

　　她双目含羞地看著小龙，任由小龙慢慢地亲吻著她的双腿。

　　小龙不断地往上吻去，不一会，就到了敏丁的大腿根部。

　　敏丁本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。

　　“妈！”小龙轻轻地唤了一声，双手用力地去掰敏丁的双腿，敏丁稍稍抵抗
了一下，就让儿子把腿分开了。

　　这时我听到儿子深深吸了一口气，这小子，一定是紧盯著他妈妈的那地方看
呢！

　　儿子就这么愣了一阵子，敏丁抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看
的？”说著，就直起了上身，夹起了双腿，把小龙搂到了怀里，不让他再看了。

　　这时，洁白的胸膛就裸露在小龙眼前。

　　小龙一下子就紧紧地将敏丁抱住，两支手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳
房。

　　顿时，一种温热柔软的感觉充满了小龙的手掌。

　　小龙爱不释手地抚弄著两个如鸽子窝般温暖的乳房，小龙把敏丁又推倒在了
床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，敏丁的嘴中发出一阵呻吟：“别
这么大劲。孩子。”

　　敏丁说著，却将小龙的头按在那里。

　　儿子就这么伏在了敏丁的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸著妈妈的一
只乳房。

　　他的手还揉著另外的一支。

　　敏丁温柔地看著小龙，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给
小龙喂奶的情形。

　　她轻轻地抚著儿子的头发，让他随意地吻著自己那丰满的胸膛。

　　小龙的手游移到敏丁的大腿上：“妈，真没想到你这么嫩，这么软。”

　　敏丁嗔道：“坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？”

　　“我只摸我美丽的妈妈。”这小子，嘴还挺甜。

　　敏丁的大腿更张开了些，伸出手去解开了小龙的身上的浴巾。

　　这小子继承了我的身体架子，身板还算结实。

　　小龙把手插进敏丁的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。

　　敏丁用手制止住小龙，“好孩子，别摸那里，好吗？”

　　小龙抬起了手，我看得到他手上好像有些发亮的东西，敏丁的下身还是湿的
哩！

　　一定是刚才在沙发上那一次留下的！

　　小龙调皮地看了敏丁一眼，敏丁的脸更红了：“都是你刚才干的好事。”

　　说完把小龙拉到了自己的身上，她那完美无瑕的身躯与儿子纠结在了一起。
小龙趴到敏丁身上，将一根手指插到敏丁的花蕊里，没有受到任何阻碍。

　　小龙凑近敏丁的耳朵，悄悄对敏丁说：“妈，里面还挺湿的呢。”

　　敏丁抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。”

　　敏丁嘴里喷出的香气一下子把小龙罩住了。

　　“我的好妈妈……”小龙激动地按住了敏丁，两个人的嘴唇马上　到一起，
儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看他才十五岁，
这吻的动作还挺像的，好小子，平时不知道是跟谁学的。

　　难道都是跟敏丁学的？

　　敏丁双手搂抱住小龙的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子
俩就这样在床上忘情地吻著，贪婪地享受著对方的体温，她们的　息也越来越重
了。

　　良久，小龙放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。

　　敏丁闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受著小龙的热吻。

　　看著她那很享受的样子，我的心一阵阵地发疼。

　　难道是我平时疼她太少了吗？

　　又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的
内心会怎么想的呢？

　　我有些走神了。

　　这时敏丁轻轻地哼了一下，我才从迷茫中回过神来。

　　我往镜子里一看，原来是小龙吻到了敏丁的私处。

　　天啊，我可从来没吻过那里呀！

　　小龙用舌头轻吮著敏丁那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许
他也不会吧。

　　敏丁发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把小龙的头夹在了双腿之间。

　　小龙在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了敏丁的双腿。

　　他的屁股对著镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，已经长了很多的黑
毛，唉，我的儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。

　　小家伙的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。

　　这时，敏丁伸出纤纤玉手握住了小龙的命根子，揉搓起来。

　　“啊，妈！”

　　小龙忍不住叫了一下。

　　马上就扑了上去，压到了敏丁的胴体上，母子俩又搂到了一块，小龙呢喃的
说：“妈，我…我想进去了，好吗？”

　　敏丁红著脸点了点头，张开了双腿，双手握住小龙已经胀到极点的阴茎，慢
慢引导到自己的私处。

　　小龙架起敏丁的胳膊，轻声唤道：“妈妈，我来了！”

　　说著使劲一捅，只听到“扑哧”的一声，他的阴茎一下子全根而入，小龙发
出了一声呻吟，敏丁也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了小龙的阳具。

　　就这样，她们静止了一会儿，敏丁只是温柔地亲著小龙的脸，小龙只是静静
地插在敏丁里面，感受著敏丁的阴道包夹的味道。

　　小龙抬起头，说道：“妈，今天我真的像在梦里一样。我可以好好地享受你
了。”

　　敏丁的双手捧住小龙的脸，柔声说：“我的好孩子，今天是我的安全期，你
不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊……”

　　“太好了，妈妈……”

　　小龙边叫著，边开始疯狂地抽插起来，我知道敏丁虽然生过孩子了，但她的
阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹著小龙的阳具，小龙抽出来，然后又滑进
去，他发狂一样的抽送她，敏丁也用同样的节奏来迎合小龙的抽插的动作，每次
往里插入，敏丁都挺起身来迎合著他，每次小龙的阳具都是尽根而入，敏丁也开
始了愈来愈急促的喘息，小龙的阳具很快为她的爱液所浸透。

　　“龙儿，别这么急，慢点，慢点……”

　　敏丁一边迎合著小龙，一边怜惜地说道。

　　但小龙却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干著，我的这个大床
都被他弄得吱呀野呀地响。

　　直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在敏丁身上喘著大气。

　　敏丁爱怜地拨了拨小龙额前的头发，柔声道：“小龙，你躺下吧，让妈妈来
弄，好吗？”

　　小龙点了点头，依言躺了下来，敏丁坐了起来，赤裸裸地坐到了小龙的大腿
上。

　　小龙的阳具高高地翘著，敏丁握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，小龙抓住
了她的腰，敏丁于是开始扭动起来，她的小穴夹著小龙的阳具，上上下下地磨擦
著。

　　“噢，妈妈，真好，真爽！”小龙忍不住叫了起来。

　　敏丁害羞地笑了笑，双眼　　地望著儿子，更加用力地扭动起来。

　　她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动著。她的头发散开了，
撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。

　　我的下身也不禁硬了起来。

　　谁能想到，我就躺在床底看著自己的妻子在做爱，而那个人，却不是我。

　　敏丁的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，怠牙紧咬，胸前的双乳象
波浪一样不停地波动著。暗红色的乳头一上一下地跳动著，诱人极了！

　　我看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他嘴里还不停地叫著：“妈妈，
妈妈！”他甚至不断地挺起屁股，迎合著敏丁的扭动。

　　可能是刚才已经射过一次了，所以小龙这一次挺得特别久，敏丁扭得这么厉
害，他居然还没有要射的迹象。

　　不久，敏丁也累了，她喘著气，趴到了小龙的身上，母子俩身上汗淋淋的，
拥在一起，敏丁说道：“龙儿，你受不了了就射吧，不用撑这么久的。要小心身
体。”

　　“不，”小龙嘟起了嘴，“妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。”

　　“你呀，真是的。”敏丁点了一下小龙的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，
替儿子擦额前的汗水。

　　小龙看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，“妈，再来呀。”

　　说著，他坐了起来，抱著敏丁的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，小龙
压到了敏丁身上，又是一阵的大动。

　　插到兴处，这小子还把敏丁的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的
小穴把他的阳具夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得敏丁都忍不住呻吟起来。

　　“妈妈，你真是太好了！妈妈……”小龙用力地插著，边插还边叫著。

　　敏丁此时已经是云宾散乱了，“好儿子，用力……啊……好……啊……好…
好呀………”

　　敏丁也是跟著忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进
去了。

　　她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。
我躺在床底，都忍不住要爆发了。

　　“妈，我要来了！”

　　小龙突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形像是要被海
浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，“啊……啊……”

　　痛苦般地叫著，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。

　　敏丁此时双目迷　，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到
大腿都湿漉漉的。

　　她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍著小龙的身体，
享受这最后的一丝充实。

　　小龙就这样挺了几秒钟，然后倒在了敏丁的身上，敏丁把儿子搂在了怀中，
潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

　　卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，小龙依依不舍地抚弄
著妈妈那柔软的乳房，敏丁则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。

　　小龙抱著敏丁馨香的肉体，说道：“妈，你刚才好不好？”

　　敏丁嗔道：“你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，你年
纪还小，知道吗？唉，你呀。”

　　“妈……”小龙撒娇道：“可我是真的很喜欢你呀！”

　　“好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会
原谅我。”

　　敏丁说到我的时候，眼里闪过一丝的愧疚，她轻轻地叹了一口气，然后看了
看儿子，说道：“妈妈是真心地希望能帮你，小龙，以后你一定要好好学习，知
道吗？不能辜负了妈妈对你的期望，如果你还不能体会到妈妈的初衷，那我这一
番心思就算是白费了。”

　　“妈，我一定会好好听你的话的。我永远都是个好孩子。”

　　小龙一看妈妈脸色不对，马上就来安慰。

　　“好了，不说了。”敏丁从床上下来，雪白的小腿就站在我的眼前，我紧张
得大气都不敢出一口。

　　“小龙，妈妈要上街了，你在家休息会。”



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“不，我不累，妈，我陪你上街，”小龙一下从床上跳了下来，“我精神好
得很哩。”

　　“乖，你还是休息一下吧，你呀，今早就来两次了。”敏丁心疼儿子，不让
他去。

　　“不嘛，妈，我跟你去，你不在家，我睡也睡不著，我想跟你在一块。”儿
子撒娇道。

　　“真是拿你没办法。我的小祖宗。”敏丁拍了拍小龙的屁股，“好吧，快去
把衣服穿上！”

　　“妈，你自己也要穿哟！”这小子，也在他妈妈的屁股上拍了一下。

　　“去！”敏丁啐了他一口，就披著浴巾往浴室去了。然后就听到头顶上儿子
在穿著衣服。

　　我松了一口气，全身就像是要散了架似的。我闭上了眼睛，把头抵在地板。
静静地待著。我觉得自己好像是苍老了很多，一下子身体里一点力气也没有，我
没有想工作，也没有想别的，我就这么待著。直到门口“　”地一声响，母子二
人离开了这个房子。

　　我从床底上终于钻了出来。像是重见天日一般，有种恍如隔世的感觉。我不
知身在何处。一片茫然，我看了一下我的大床，是的，是我的大床，昨晚我还在
上面睡过，和敏丁一起睡过，现在上面很乱，还留有几根头发，长的短的。我不
自觉地躺了上去，上边还残留有淡淡的香水味，我知道这是敏丁留下的。我不让
自己去想，但刚才的画面又浮了上来，敏丁的胴体，儿子的阳具，母子俩的喘息
声，总在我脑中回荡，我掏出一根白三五，点了起来，深深地吸了一口，然后吐
了出来，灰白的烟在我眼萦绕，我的脑子里一下就清醒了不少，是啊，这个问题
我应该理智的对待，毕竟他们都是我最亲的人呀。我还能怎么样呢，宜小不宜大
啊，这只是个家庭内部的事，怎么说都是好办的。是的，我应该找机会和敏丁谈
上一下，不能总这样拖下去，反而会让我寝食难安，过不了日子。事情，总有它
解决的时候。

　　我长长地吐了一口气。到公司上班去了。

　　晚上，当我回到家的时候，他们两母子已经回来了，敏丁还给我买了一条新
　带，“爸爸现在很累，我们要好好补偿他哟。”敏丁对著儿子打趣我。

　　我苦苦地一笑，不知道该说什么好，看到他们母子在一起，我自己反而不自
然，虽然我是这一家之主。饭桌上，我只有闷吃饭，敏丁感觉到了，她关切地问
我，我只是说工作太忙，她见我有心事，也不好在多问。儿子倒是挺精神的，可
能是今天早上爽够了。这下子有说有笑的，我这心里真不是滋味。

　　睡觉的时候，我犹豫了好几次，每一次话到了嘴边，想一想儿子那可爱的笑
脸和敏丁的一切，我这话又咽下去了。就是开不了口，如果说穿了，会如何呢？
我会不会就失去了他们两个，女儿如今又不在身边。我都五十的人了，我，我还
图个什么呢。平时在生意场上精明果断的我，变得优柔寡断起来。我辗转反侧，
不能成眠。

　　我就这样在反反覆覆的犹豫中过了好多天，在那些日子里，我不敢再躲在床
底偷看了，虽然我知道他们一定还会发生那种事，但是我真的没有勇气再看了，
我怕了。我尽量让自己不要去想它。我甚至发现自己晚上对著敏丁那火热的胴体
时，居然都勃不起来了！天啊，我真的完了吗？

　　但机会还是来了，小龙参加完了考试，放暑假了。学校决定让孩子们到郊区
的农村去体验三天农村生活，我知道这是个机会了，我可以和敏丁单独相处，可
以大胆的问一下了，不能再失去这个机会了。

　　那天敏丁给小龙打好了包，两母子就上了校车，很多孩子的家长都要亲自送
小孩到乡下，免得孩子们不会安顿，学校也默许了。我借了阿发的车子，偷偷地
跟在了后面。

　　经过了一个多小时的路程，到了郊区的一个农村，孩子们欢天喜地地跟著老
师、家长进了村，到指定的农户家中去住。我悄悄地有在一旁，看著小龙被老师
带到了一个泥土房里，敏丁跟了进去，我听到她在里边不停地嘱咐这嘱咐那，很
快，当别的孩子还在紧张安家的时候，敏丁和小龙却出来了。看著她们朝村后走
去，我心下一震，跟在了后边。

　　母子俩顺著小路到了村外，农田边上有个小山坡，上边有很多的松树，小龙
拉了妈妈往上走，敏丁犹豫了一下，就跟著上去了。我也只好远远地跟著。

　　这正值暑天，儿子爬到了半坡，那儿刚好有一小块草坪，他爬得热了，光著
脊梁就坐在坐在草地上，敏丁一手打著伞，一手拿著手绢帮他擦身上的汗，边擦
边看著他笑，儿子回头看看母亲，忽然伸出手一揽，母亲顺势就靠到儿子怀里去
了。两个人坐到了地上，一下就被高高地草给挡隹了。我没想到树林这么难走，
没有路，而且藤蔓丛生，稍不小心，就会勾住脚，发出哗哗声，我只得小心翼翼
地走到可以看见他们的地方。

　　我面前有棵大树，可以挡住我，于是我蹲在大树后边，从石块和草缝间看过
去。

　　小龙就抱著敏丁的腰，脸都快要贴到一起了，紧抱著也不怕热，儿子忽然回
头看了一会，我紧张地保持不动，他也没发现什么。然后转过头去看著敏丁，撒
娇道：“妈，我要好几天不能看到你了。”

　　敏丁一边替小龙擦汗，一边嘱咐说道：“好了，乖，在这里你要好好听老师
的话，不要跟农村的孩子打架，知道吗？东西不要随便吃，这的东西不是很干净
的。平时不要乱跑出来玩，要跟别人在一块，知道吗……”

　　“知道了，”儿子不耐烦地打断了妈妈的话，“妈妈，这儿没有人，给我一
次好吗，不然我要好几天才能看到你呢。我要憋死了。”

　　“总是胡思乱想的，这大白天的，不行，我们回去，妈妈到时间该走了。”
敏丁说著站起来，小龙可不依了，他也站了起来，紧抓著敏丁的手，不让她走。
“妈妈，就一下就好了，我真的很想的，如果你不答应，干嘛刚才我叫你出来你
就跟著出来了？”小龙说著，还嘻嘻地笑了起来。

　　“你呀，真不知道欠了你什么，你吃定我了。”敏丁在儿子头上重重地点了
一下。儿子马上就抱住了她，不过她还是有点不放心，又朝四周看了一下，确认
这方圆几里地都没有人，才放心地回过头去。接著收起了那把雨伞，以免让人注
意到。

　　“呀，小龙，别这样。”儿子猴急地就往妈妈的胸前摸。敏丁想要推开儿子
的手，但是那对不老实的手已经从她的衬衣下摆探了进去，抓住了她的丰乳，她
手上的伞一下就掉在了地上。“好了，小龙，你……你要快点，好吗，我们还要
赶回去呢。而且这可能会有人来的，知道吗，快点。”

　　“嗯……”小龙含糊不清地应著，双手已经解开了妈妈的衬衣，接著把她的
乳罩也攫开了。“别开这个………”敏丁想挡住自己的酥乳，儿子却抢先吻了上
去，咬住了一颗乳头，“啊……”敏丁轻呤了一下，只好仰起头，双手抓著儿子
的头发，让小龙尽情地吮她的乳房。

　　儿子的头在晃动，时而平缓，时而激烈，我看见敏丁臂膀上的乳罩吊带已经
落到了肘上，整个衬衣都快掉下来了，好一阵子，小龙才把头从妈妈的胸前抬了
起来。我注意到，他的裤裆已经高高地隆起来了。

　　敏丁捧起了儿子的脸，已经是红得像个苹果了。敏丁也是喘著气，轻声地说
道：“小龙，快点，知道吗？”

　　“嗯，”儿子应了一下，然后推著母亲往后退了一下，敏丁的背靠到了后边
的一棵大树上。

　　小龙把妈妈的裙子撩起来，撩到了腰上，敏丁两条雪白的大腿全露了出来，
她可能有些不习惯，紧张地又往四周望了一下。

　　儿子可不管那么多，他蹲下身去，把敏丁的内裤扯到了脚底，敏丁抬起腿，
让儿子把内裤给褪了下来，然后小龙站直了身子，把自己的长裤也褪到了脚底，
他伸出右手把妈妈的左腿抬了起来，勾在自己有腰上，敏丁的阴户一下子就张开
了。

　　接著，小龙左手掏出了自己的阳具，顶到敏丁的双腿之间，我听见他“嗯”
地低吼了一声，整个腰一挺。敏丁随著身子一抖，小腿都绷直了，儿子接著连连
挺了几下，敏丁“啊”地叫了一下，双手紧紧地抱住了小龙的头。

　　“妈妈，你的小穴好紧呀！”小龙低声地说道。

　　“你坏！”敏丁靠著树，把头转到了一边，不让儿子看著她，但她的下身还
是尽量地往前顶，儿子抬著妈妈的腿，就这样站著，急促地动了起来。

　　敏丁的双腿不时的动一下，周围只有喧嚣的蝉声和啾啾的鸟　，一阵微风吹
来，松涛阵阵，却更显得安静，小龙那急促的抽插声分外清晰，“吧滋、吧滋、
吧滋……”

　　儿子不停地把母亲推向身后的树，而母亲则不停地从树干上弹回来，两个人
就这样靠著树，用力地弄著。

　　“妈！”儿子忽然低吟一声，身体压向母亲，敏丁触电似地扑到儿子身上，
双手勾住儿子的颈和他接吻，她的腿张得得大的，整个身体都向前倾了。

　　我清楚地看见，阳光照射下，我太太的阴户里，一条透明闪亮的丝，直拉到
一颗草尖上，像蛛网似的。然后儿子狂动了几下，突然一下伏到妈妈身了。不动
了。敏丁紧紧地抱住了儿子。

　　这个姿式维持了一会，小龙长叹一声，把敏丁的腿放了下来，转过了身来，
他的阳具软软地搭在内裤边缘，敏丁喘了一会气，然后弯腰把内裤给穿上了，裙
子一放下，她整了整乳罩，理了理衬衣，拍拍身上的土，马上就恢复原样，只是
头发还有点儿乱。

　　不久，敏丁拾起地上的伞，母子俩手拉手地走了。

　　我急忙跟著下山，当母子俩回到村里的时候，我溜进了车里，先走了。



　　　　　　　　　　　　我的儿子和他妈妈（四）
　　　　　　　　　　　　　　　　(4)

作者：lijiangyin
2003/02/06发表于：情色海岸线

　　我直接去了公司，在公司想了很久，下班后我跟著阿发到酒吧喝了不少酒，
才回家。

　　回到家十二点了，敏丁没有睡，还在等我。我匆匆地洗好之后就上床了，敏
丁热乎乎地靠了过来，“你怎么了？喝了很多酒呀？干嘛了？”她关切地问。

　　我犹豫了一下，看了看她，说道：“小……小龙今天怎么样？”

　　“好啊，到了村里，我都替他安顿好了，那环境还可以，让他锻炼下也好。
你放心吧，还有老师在呢。”

　　“嗯，那就好。”我本能地应到。“敏丁。”我抬头看了看妻子。

　　“什么？你说呀，早看出你今天有心事了。说呀。”敏丁也抬起了头。

　　“我……我今天也跟著去了。”我说。

　　“去，去什么去呀？”敏丁还没反应过来。随口就问了一句。

　　“我……我也跟著到了村里。”我说这句话的时候，我感到敏丁的身子震了
一下。

　　“你也去了？”敏丁说著，一下就坐了起来。

　　“我不但去了。还看到了一些事。”我这话终于出口了，我的声音很低，本
来我还想厉声质问她的。没想到一开口，声音就变了。

　　“你……。”

　　敏丁的脸一下就白了，她的眼中充满了惊讶，“你看到了什么？”她问道。

　　我可以感觉得到她的身子在打抖。

　　我转过身来，直对著她，“敏丁，你说实话吧，你和小龙！到底是怎么一回
事？我都看到了！”

　　敏丁一下子瘫在床上，眼中充满了复杂的神情，“你……你都看到了？！”

　　“是的，我都看到了，还有以前你们在家里，我……我都看到了，敏丁，你
为什么要这样做？那……那是，那是你的儿子呀。”我的声音变得大了起来。

　　敏丁好半天没有说话，也许她不知该如何说，我看著她，也没说一句，房子
里突然静得能听见针掉的声音。

　　良久，敏丁的身子动了一下，我听到她叹了一口气。

　　看著她的脸，我的心也不禁有些软了，“敏丁，你说吧，我不会怪你的。说
实在的，我自从上次无意中见到你们那个之后。我也是很苦恼，我一直不知该怎
么跟你说，后来我专门看了些弗洛依德的书，我知道，小孩子都有些所谓的‘恋
母情结’，我们小龙也刚好到了青春期。难免会有些不实在的想法。”

　　“我……我只是想知道一下事情的来由，这样我能舒服点。你知道吗，这些
天来我有多难受！”

　　“志刚，我对不起你”

　　敏丁抬眼看了我一下，我没有反应，她低下了头，说：“其实一开始我也只
是想帮一下小龙。”按著，她就向我讲述了事情的经过。

　　……

　　那是今年开春时的事了，我平时不常在家，总是敏丁督促儿子做功课，有一
天晚上，敏丁在房里看电视，中间的广告时间，她就到儿子的房间看一下儿子学
习。

　　走到门口的时候，儿子的门半掩著，敏丁刚要推门，突然注意到小龙正低著
头在桌下看著什么东西。敏丁敲了敲门，儿子马上惊慌失措地把手上的东西塞到
了抽屉里。敏丁于是不动声色地进了屋里，儿子的表情很紧张，敏丁也不好说什
么，随便看了一下就离开了。

　　第二天，小龙上学的时候，敏丁到屋里翻了一下，在小龙的垫被下边看到了
那东西―一本印刷精美的色情杂志！敏丁当时心里震动不已，但是想一想，这种
事不好当面跟儿子开口，而且这种事要正面引导，不能让孩子心里产生反叛的心
理。于是敏丁决定先和我商量一下，不巧那时候我刚好要到广州谈生意，事情就
这么被耽误了。

　　那以后，敏丁开始观察小龙晚上在屋里的情况，有天她翻开儿子收在床垫下
的色情杂志，那上边赤裸的女体上，居然贴上了她自己的头像！仔细看了看，那
竟是儿子从我们的相册里剪下来的！敏丁的心里开始有种说不出的感觉，难道儿
子对妈妈有了不一样的感觉？？！！

　　那天晚上，敏丁藉故要出门，但是离开几分钟后，她返了回来，悄悄地打开
了门，儿子在房间里，没有觉察，敏丁又来到儿子的房门口，儿子此时正坐在椅
子上，书桌上放著那本杂志，而翻开的那一页正是贴有敏丁头像的那一页，儿子
的手伸进了裤裆里，正在不停地揉搓著什么。敏丁轻轻地唷了一下，儿子迅速把
手收回了。

　　第二天，敏丁洗衣时，刚拿起小龙的内裤，一股男人阳精特有的腥气扑　而
来。敏丁敏丁先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩粘乎乎的浊白
的阳精在内裤上。敏丁心下莫名地乱了起来，难道小龙真的对女性有了想法……

　　后来的事更是印证了这一点，敏丁在小龙的书包里还找到了一本小日记本，
那里边记载著小龙上初中后对男女事情的一些朦胧的看法，而更多的是小龙对母
亲的一种暗恋之情，那里过写了很多关于敏丁的事，他如何偷偷的在妈妈的背后
欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部和修长的双腿，甚至于偷看她洗
澡，换衣服，拿她的相片和色情杂志来手淫等等事情。

　　小龙对妈妈成熟的肉体，已经是到了无法自拨的迷恋程度。他甚至对班上所
有的女生都不放在眼里，他认为只有他的妈妈才是这个世界上最完美的女性。

　　敏丁除了震惊之外，不免也有些感动。她没想到小龙竟然这么热爱她。她知
道孩子长大了，这种事总是避免不了的。思前想后，她终于决定先把杂志上自己
的头像从杂志上撕下来。然后看一看小龙的表现。

　　果然，小龙第二天的表情有点尴尬，他一直在躲开的敏丁的眼光，敏丁不动
声色，继续等待结果，但过了一天后，小龙的神情又变了。他彷佛变得有些自信
了，他甚至不再躲开敏丁了，晚上的时候，敏丁翻开了小龙的书包，那杂志又回
到了里边，而且又贴了上一张敏丁的相片，这小子开始在象母亲示威了。

　　敏丁有些乱了，她感觉到小龙好像在向她暗示些什么，可是，这……。这怎
么会呢，小龙可还是个小孩子呀。如果他整天都这样手淫的话，对身体可没一点
好处。敏丁没办法了，只好求助家庭热线，那天，她跟接线的专家聊了很久，专
家告诉了她很多的东西。

　　此后，敏丁买了些《恋母情结－少年心理分析》《弗洛依德论梦》一类的书
来看，慢慢地剩解了一些东西，心理也发生了很大的变化，她发现弗洛依德写出
了很多人内心中似乎想过但又没有做过的事情，彷佛在每个人的心中，都曾有过
类似的事情。每个人，都对性充满了好奇和渴望。包括她自己。只是每个人表现
的方式不一样罢了。有些人含蓄，他是正常的，有些人急燥，那也是正常的。

　　她决定要好好引导儿子，让他正确的认识性这个东西，而不是误入歧途。

　　刚好那一段时间我常不在家，敏丁平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅
著三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌让小龙看见了。她用眼角
的馀光发现，儿子会死盯著她肌体看，当她突然转身时，儿子会马上把头挪到一
边去，不敢看。有时候她还会在客厅里站在一会，展示一下她修长的双腿，她希
望儿子能对女人的身体有所剩解，而不是整天地乱看些坏东西。东想西想。

　　这天晚上，小龙坐在沙发上看电视。敏丁身著仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球
形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹著湿淋淋的秀发，大大方方地
立在沙发旁道：“小龙，看什么电视？好看吗？”

　　小龙转头刚道：“好看。是……”

　　他心神一震，赫然看见敏丁那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑
腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红，恍如桃花绽放艳丽迷
人。

　　一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔著胸罩只见那
对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶嘴将背心
撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修
长滑腻的双腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

　　这一切在这几天以来对小龙来说算不了什么，自从他的秘密被母亲发现后，
他曾害怕被母亲责骂过，可妈妈不仅没有骂他，反而在他面前表现得更为热情，
小龙心理一直想不清楚，有时候他甚至认为，母亲是在向他做暗示。现在此情此
景更是刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。

　　小龙心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。

　　他猛地跳起身道：“我要上一下厕所。”

　　小龙一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎，真的是有些尿急了，可是
阳具老是挺著，拉了半天也没拉出来，小龙看了看下面那粗红的阴茎，心中油然
而生一股罪恶感，自责道：“我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我
真是连畜牲都不如。”想到这小龙打了自己一巴掌。

　　他开了龙头，拿著冷水往自己脸上　。当他抬起头时，镜子里出现了敏丁的
身子，他一惊，猛一回头，妈妈真的就在眼前。她的身上已经披了一件睡袍，但
系带却没有系上，依旧能看到她白晰的肚皮。

　　小龙竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向敏丁看
去。敏丁睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令
小龙犹心跳不已。

　　“小龙，你在干嘛？”敏丁关切地问道。

　　“没什么！”小龙突然想起自己的裤链还没拉，他的脸一下就胀红了。他一
把推开母亲，跑进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，敏丁
进来坐在他旁边。

　　小龙只觉一股如兰似麝的馨香扑　而来直沁心扉，小龙心神一醉，他转头一
看敏丁，自睡衣　口可看见白晰细腻的酥胸，虽然戴著胸罩仍可看见小半截白嫩
饱满的玉乳及由于敏丁酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。小龙刚平
静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。

　　他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特
殊幽幽淡淡的体香让他进而想到敏丁那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意
马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

　　小龙心中一慌道：“妈妈，你去看电视吧！”

　　敏丁道：“我看你好像不舒服，我在这陪你一下。”

　　小龙道：“不用了，我……挺好的。”

　　敏丁微笑道：“孩子，有些话，妈妈想跟你说。”

　　“什么？”小龙有些慌了。“妈，你……要说什么？”

　　“那天，我看到你的日记了，我……我不是故意的。”

　　“妈……我……”

　　“你不用说了，来，把书合上，妈妈跟你好好谈一下。”

　　小龙犹豫了一下，终于合上了书，转了过来，对著敏丁。

　　敏丁看了看小龙，叹了口气说道：“小龙，妈妈不是有意要偷看你的日记，
我很矛盾，你小的时候妈妈　著你长大，但你长大了妈妈又不希望你成熟，妈妈
总还是想把你当小孩子，唉………，可孩子总是要长大的，有很多事情我们要面
对，妈妈没想到你会暗恋著妈妈。”

　　“小龙，妈妈也不是老古板，最近我也看了些书，对这事有些剩解。我也是
过来人了。我主要想全心的照顾你和你职帧？道鲜祷埃□枰埠芟不赌悖□悄缸蛹
涞哪且恢郑□阒□缆穑俊？br/>

　　小龙点了点头，敏丁接著道：“你在日记中说你有恋母情结，妈不怪你。”

　　“妈其实也想把你永远留在妈妈的身边，妈妈很高兴你能说出心理的话，让
妈妈剩解，但你千万不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是每个男孩
子都会这样的，你爸爸小时候也会这样，我们家隔壁的小明也会这样。好孩子，
你有什么话就跟妈妈说吧，不要留在心里，好吗？”



　　说著，她红腻温软的香唇亲昵地吻了一下小龙的额头。

　　“妈！”

　　小龙激动地一把抓住了妈妈的手，“是我不好，我只是很喜欢你。”

　　“我知道”

　　敏丁摸了摸小龙的头“妈也喜欢你，你以后不要再写那些日记了，好吗？有
什么心理话，就跟妈妈说好了，知道吗？”

　　“好的”

　　小龙点了点头。陶醉地望著敏丁道：“妈妈，你可以像刚才那样，吻我一下
吗？”

　　“只好你听话，妈妈什么都可以为你做。”说著，敏丁闭上眼，将温软嫣红
的香唇吻在了小龙嘴唇上，小龙只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富
有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带著甜甜的清香，令人
迷醉。

　　小龙的舌头先是在敏丁嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
一会儿，小龙感觉舌头有点儿发麻，刚从敏丁嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙
舌却伸出来钻进小龙的嘴里，舌尖四处舔动，在小龙的口腔壁上来回舔动，小龙
热烈地响应妈妈的爱和敏丁的丁香妙舌热烈地交缠著。

　　敏丁不明白自己的玉体为什么竟颤抖起来，她好像有了种说不出的激动，她
本能地更用力的和小龙的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的
唾液。小龙含住敏丁滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

　　敏丁亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸也越来越粗
重，玉臂将小龙抱得更紧。小龙因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对
丰乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮著敏丁湿滑滑柔嫩的香舌，吞食
著香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧
妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压著。弄得敏丁竟有些心慌意乱，春兴萌
发起来。

　　当小龙继续用力吸时，忽然间，灵台一现，敏丁感觉到疼了，丁香妙舌在小
龙嘴中挣扎著直欲收回，但是无济于事。敏丁看小龙不停止，急得使劲哼哼，头
左右摇动，又用手抓拧小龙的后背。小龙张开嘴放她舌头来，敏丁傲挺的酥胸不
住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在小龙脸上，小龙感觉很是舒服。

　　敏丁白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视著小龙，娇嗔
道：“小龙，你吸得妈妈舌头疼死了。”

　　小龙似仍沉醉在敏丁丁香妙舌的美味中，失÷淦且庥涛淳〉匮肭蟮氐溃骸
妈妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”

　　敏丁羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看著小龙道：“妈
妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。”

　　小龙神情陶醉地道：“妈，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种
无法比拟的温馨的味道，亲著，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，
火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！”

　　敏丁见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心
爱的儿子，腻声道：“呸，刚才还刚说你，一会就成这样了，好了，你呀，以后
要好好学习，知道吗。别老是想这些事。”

　　“可是，妈妈，我看到你就会想，妈，我……。”

　　“好了，好了”

　　敏丁娇声道：“妈妈每天都在你身边，你不用想，安心学习，妈妈和爸就会
很高兴了……”

　　“那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的妈妈。”小龙央求道。

　　“得寸进尺！”敏丁虽这么说，但看到心爱的儿子，还是禁不住仰起脸将嫣
红的樱桃小嘴送上，她的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目。这一次可就
吻的比上一次要悠远长久。

　　敏丁任是呼吸迫促，香舌跆郏脸儿酡红，小　扇儿急速地张合，她却丝毫
也作挣扎推拒，就那么温顺的配合著儿子，任由他紧紧的拥抱著，任他吮吸著，
她要让儿子亲个够，吻个足。她忽然发现，其实她是真的喜欢儿子这样抱著她，
吻她。

　　好一阵子，小龙才满意地将嘴唇移开。敏丁看著他道：“亲够了？”

　　小龙笑道：“那会够，这一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能
这样吻我吗？”

　　敏丁粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：“嗯！可以，只要你乖。好好
学习，妈妈就让你吻，但是千万不要让你爸知道。”

　　她蓦然看见小龙挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身
颤声道：“好了，你看书吧，妈妈出去了。”

　　这天晚上，敏丁看到小龙很安心地在做作业，她看到儿子没有了往日那种神
情恍惚的样子，心下里也非常高兴。

　　此后，母子俩就有了默契，只要我不在家，小龙总会要和妈妈吻上一阵，敏
丁一开始只是想帮帮儿子，但不久，她自己也陷入到了这种危险的游戏当中，再
加上我很少和她亲热，对儿子的宠爱和对性的渴望，让她对儿子也产生了依恋。

　　有一天我上班，吃了饭后，母子俩坐在沙发上看电视。敏丁道：“小龙这次
参加期未考可要取得好成绩啊！”

　　小龙道：“考好了怎么样？有奖赏吗？”

　　敏丁浅笑道：“只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。”

　　小龙道：“是不是我要什么你都答应？”

　　敏丁道：“嗯！当然真的了。妈妈什么都答应你。”

　　小龙心中一喜，起身道：“妈妈，那我进去学习了。”

　　这小子还真是用了功，在那段时间里，他学得很刻苦，其实当时我也感觉到
了，那时我还夸奖他长大了懂事了呢。看来我对他们母子俩真是关心得不够啊。

　　从那天后，小龙由于全身心倾注于考前的学习准备，在情欲方面也就淡了许
多。半个月后，期未考试结束了。小龙取得了第二名的好成绩。这可是他这么几
年来的最好成绩了。那天我还给了他两佰元的奖金呢。我还答应有空带他到海边
去现一趟。可这些，都没有他妈妈奖给他的多。

　　巧的是当天我就出差了。这天晚上，敏丁亲手做了几道好菜为小龙庆贺。吃
了饭，小龙就急不可待地道：“妈妈，你答应我的事。”

　　敏丁道：“你说吧！只要妈妈能办得到，就答应你。你想去哪里玩呀。”

　　小龙有些失望了“就只奖这些，你说过什么都可以的。”

　　敏丁笑了笑：“是啊，去哪都可以呀。”

　　小龙吞吞吐吐道：“妈妈，我想，我想。”

　　他俊脸涨红，犹犹豫豫地，终于，小龙鼓起勇气：“我想摸妈妈的乳房。”

　　“什么！？”敏丁一下就楞住了。她其实也估计到儿子会有过分的要求，可
没想到会这么快，我才刚走了不到一天，这小子就要……

　　“小龙，你听妈说，别这样，妈妈答应过你的，可是，我的意思是说你要什
么都可以，不是指那些，你明白吗？”

　　“妈妈骗人！”小龙一下甩开了敏丁的手，冲进了自己的房间里，敏丁坐在
那里不知如何是好，想想也没什么可以安慰他的，敏丁只好闷声地收拾碗筷。

　　洗完了碗之后，小龙的门还没开，敏丁有些不妨心，就走过去看一下。推开
房门，只见小龙正迅速地拉起裤琏，在那一瞬间，敏丁看到儿子那粗壮的阳具，
地上，还留有一滩白色的液体。

　　“小龙，你怎么能这样？”敏丁说道。

　　“妈妈，你为什么说话不算数。我就这么样”小龙干脆来了个死猪不怕开水
烫。

　　敏丁放下心来心道：“原来是这事。”

　　“好孩子，听话，不是妈妈不愿，只是，这……。这要给妈妈时间，我一点
思想准备都没有。你呀，真是孩子气。”

　　“妈，这么说你是答应我了。”小龙一下就跳了起来。

　　“你看看你，一下就高兴成这样，我可没说”敏丁故意气他。

　　“不嘛不嘛。你说了，好妈妈，求求你了。”

　　敏丁遂点头道：“嗯！服了你了，你……你真的想看妈妈的胸部？”

　　“是的。我……我还没见过女人的胸部呢。我想……”小龙说著，头都低了
下去，真是有色心没色胆。

　　“唉，好吧。教育你是我的责任，”

　　敏丁起身向卧室走去。小龙立跟随而来。

　　敏丁没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓脱
下身上的衣服及无肩带胸罩，仰卧在席梦思床上，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只
剩下了一条裤子，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖
旎。

　　小龙看见敏丁高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕著
的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，呼吸也一下就紧
了。

　　他是从来没见过女人的乳房，一下子不知如何是好。只是楞楞地在那儿看。
敏丁也没想到自己会这么快脱掉了衣服，看到小龙那痴痴的样子，害羞之馀，不
禁又有些骄傲，她的胸部一向是很丰满，生了孩子后依旧是如此。

　　“好孩子，你想的话可以摸一下。”敏丁柔声地说道。

　　小龙楞了一下，听到敏丁这么说，激动得手也抖了起来。他走上前去，轻轻
地前将敏丁白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的乳房真是肥大，一支
手仅仅才覆盖住一小半，两支手都不能将一支乳房掩握住。

　　他在惊叹之馀，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒
爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的
乳房一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从小龙手指缝中绽现出来。小龙看
著在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一
股想吸吮地冲动。

　　小龙低下头，将脸伏于敏丁丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心
扉，小龙心神一荡，用热唇咬住敏丁暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳
头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐著敏感的
乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬著。

　　弄得敏丁只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震
动了肌肤。妇女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸著小龙的黑发，欺霜塞
雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别这样，别将妈妈咬疼
了。”轻声呻吟著，艳红的乳头在小龙嘴中渐渐地变硬。

　　这是小龙有生以来第一次听到女人的呻吟声。

　　此声让他欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地
抵压在敏丁敏感温软的神秘的三角地区。

　　小龙本能地把下身挪到了敏丁的大腿上。磨了起来。

　　虽然隔著裤子，敏丁犹感觉到小龙阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏
眩，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。那是她很久没有体验到的硬度呀。“不要
这样”她心里呼喊著，但她还是将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使阴茎磨擦著骚
痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

　　敏丁吹弹可破的俏脸晕红隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。
小龙也是情欲渐起，神∑荡，更为用力地吸吮舔舐著乳头，揉按著酥乳。

　　忽然，小龙用力地把敏丁修长圆润的大腿紧紧地夹住了，使硬挺的阴茎紧紧
地抵压在她白腿上。小龙一阵急摇，“啊”小龙的身子一阵颤抖，阴茎收缩几下
阳精喷射而出，全射在了裤子里，小龙红了脸，站真了身子。

　　“妈……”

　　小龙嚅嚅地不知说什么好，只是红著脸站在那儿，敏丁看见小龙前边湿糊糊
的蓝色裤子，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾升，鬼使神差般地道：“小龙，看
你裤子都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。”小龙怔了怔，移身来到敏丁旁
边。

　　敏丁心儿跳动，白　的纤纤玉手微微颤抖著伸到小龙裤头将他的裤子扯了了
下来。小龙老实地抬著脚，让妈妈把他的裤子给脱了下来。敏丁一下就瞧见那粉
红色的龟头，这个刚才还硬硬的东西失去了雄风，并且充满了白色精液。敏丁不
由得心下狂跳，虽然小时候看小龙的小弟弟多了，但这时候看到的，却是一根不
同以往的阳具。

　　。

　　小龙的下体在不知不觉中长了阴毛，敏丁用放在床旁边的毛巾擦试著和大人
完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，敏丁
好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。母子俩就这样，谁也不说话，敏丁只
是默默地给小龙擦拭，小龙也只是安静地站在母亲的身边。

　　敏丁玲珑浮凸晶莹如玉的胸部还是一丝不挂的呈现在小龙眼前，春光尽泄。
小龙看了一下敏丁的乳房，刚好此时敏丁手中的毛巾触到了小龙的马眼，他心神
一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，
青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。敏丁看见一阵目眩，芳心骤跳，俏
脸酡红，她惊道：“啊！这孩子的阴茎比上次还要大些了。”敏丁心中感到一阵
莫名的紧张、羞怯和恐慌。

　　情欲盈胸的小龙只觉得天旋地转，脑中的思绪一下都消失了，他气息粗重猛
然扑压在敏丁软玉温香白晰的娇躯上。把敏丁整个人压到了床上，正紧张羞怯的
敏丁娇躯不由微微一颤。

　　“小龙，干嘛？”还没问完，小龙已低下头，嘴唇吻合在敏丁温软红润的香
唇上，来回磨擦著吻著母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

　　“不要”敏丁想要推开儿子，可小龙压得好紧呀，这个孩子，平时也没见这
么大的力气。敏丁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。小龙
不失时机的将舌伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活
动。随著他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在敏丁滑腻白　的玉腿里侧
撞来撞去。

　　敏丁自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，小龙的手急切地抓
隹了她的一支乳房，她胸前一酥，春心一荡，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了
上去，舔舐著小龙的舌头，小龙也舔舐著敏丁香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母
子相互舔舐著，最后，俩母子的舌头如胶似漆地绞合在了一起。

　　小龙舌头在忙著，手也没歇息。他左手握住敏丁饱满柔软而弹性十足的丰乳
用力揉按著，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。

　　最后，他右手探入了敏丁的裤头里，在她大腿根部隆起如丘包子般大小温暖
软绵绵的毛绒绒的阴阜上，隔著三角裤揉摸起来。敏丁只觉玉乳及下身传来一阵
阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，没想到儿子的右手又侵入了她的私处，她本能
地一夹，把儿子的手夹在了双腿间。只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚
痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得小龙
的手湿糊糊的。

　　一霎时间，她也不知身在何处，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊
大火中，躁热不安，口干舌躁。压抑很久的情欲被撩了起来。

　　她一口含住小龙的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食著儿子
舌头上及嘴中的津液。小龙被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更
为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。

　　小龙气喘嘘嘘地将舌头自敏丁嘴中抽出，星目欲火直冒望著敏丁：“妈妈，
我，我要。”

　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的敏丁，此时虽然还有些清醒，但看到儿子那
急红的脸颊，想著儿子那粗壮的阳具，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。
她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的△眼异彩闪耀，注视著小龙道：“小
龙，你是不是想要妈妈。”

　　小龙俊面涨红滚烫道：“嗯！。”

　　敏丁心中立响起一声音道：“不行，你们是母子怎能行此乱伦之事。”

　　这时心中又响起另一声音道：“你不是说了任何事都答应他吗，怎能说话不
算数，再说仅此一次。”敏丁心中的这俩种声音交替响起。

　　最终还是欲望战胜了理智，“小龙现在正情欲旺盛，我如不让他发泄出来，
恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。”敏丁就这样安慰自己。

　　敏丁媚眼柔情万千的望著小龙，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：“来吧！
宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。你要记住，以后要听妈妈
的话，好嘛，要好好学习。”

　　小龙凝视著敏丁的眼神，敏丁一边温柔的点头，一边则轻轻握住小龙的手。

　　兴奋得全身发抖的小龙，紧握住母亲的手，他真的不敢相信这一切会到来，
“嗯”他重重地点了点头。敏丁当即放开了手，小龙一把把母亲的裤子给扯了下
来，妈妈那诱人的胴体一下就呈现在他的眼前。

　　敏丁那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人
寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处
晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会
怦然心动意图染指的成熟美妇人！

　　小龙星目渐渐地下移，凝视著敏丁那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼
吸显得相当激烈，心剧烈地跳动，他挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲的阴部
插去。敏丁看著儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是自己儿子
的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动著，很是兴奋。

　　由于小龙是第一次，再加上无比激动，他如盲人骑马，挺著粗壮的阴茎在敏
丁双腿上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不
入。硬实滚烫的大龟头直撞得敏丁肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更
为厉害，弄得敏丁淫兴高涨，欲火攻心。

　　小龙此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得
俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插著。“妈，给我，我要！”

　　敏丁柔润的纤纤玉手一伸握住小龙的阴茎，她将小龙暴涨灼热的阴茎牵引到
自己春潮　滥的肉穴口，她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她
颤声道：“妈妈的宝贝，来吧，就是这。”说完敏丁松开手，羞怯地闭上秋水盈
盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。

　　小龙闭上眼睛，用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施
力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌
肉围住的小穴，随著他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包夹
住。快感使他闭上眼睛。

　　天啊，这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉
壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有妈妈美丽的脸蛋，我已经进入妈妈的
体内了，小龙心里狂喊著。他差一点就要体地来了。他把阳具尽量地插放到妈妈
的体内，感觉妈妈的温热和湿润。

　　敏丁只觉肉穴口随著龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在
龟头四周凸起肉　子插进来时这涨疼更为厉害了。这种感觉真是太久没有体验到
了，敏丁激动地环住了儿子的头，把他搂在怀中，她曲起双腿，让他能更加深入
地进放母亲的体内。

　　敏丁肉穴本来就紧小又从未被小龙如此大阴茎的插过，初入茅庐的小龙只觉
肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。小龙感到那温暖湿滑的肉穴中的
阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒
爽令他只想一插到低。妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。

　　小龙一路缓缓插来直将敏丁桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。敏丁只觉那烫
如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。

　　敏丁喃喃低声道：“好呀，宝贝，就是这样。”

　　当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。敏丁如释重负“啊！”
地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。

　　小龙感觉插在妈妈销∪舛粗械囊蹙ケ皇滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个
地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深
处的阴茎向销∪舛粗杏昧σ徊濉Ｄ缸恿┑南绿逡呀籼在一起无丝毫空　，但是
他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴
的妙味。

　　敏丁感觉小龙又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱、胀胀
的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。

　　小龙刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖湿滑滑的，磨擦
得龟头痒酥酥的，一股销∈垂牵让人神〉叩骨苛业拇碳さ牧⑹贝酉绿逑上心
头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的小龙来说是无法防备的刺激，
短暂而强烈。只爽得小龙口大张，急促地呼吸，阴茎在敏丁肉穴中颤抖起来，阳
精就欲出来了。情急之下小龙赶紧补抽几次。

　　敏丁也感觉到小龙就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住小龙道：“小龙，
忍住，别那么快，别那么快……”

　　小龙颤声道：“啊……妈妈，我忍不住……糟糕……快不行了……啊！……
妈妈。”他一股阳精不可抑制地自阴茎中喷射出来。
全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，敏丁赶紧挺起了身子，享受这最后的硬度。

　　小龙看到敏丁还在不停地挪著身子，不由感到万分的沮丧和自卑。伏在了敏
丁身上低头道：“妈妈，我是不是很没有用。”

　　敏丁挺起身，靠到小龙的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉
的嗓音，轻轻地对小龙道：“傻孩子，没关系，第一次都是这的。”

　　“真的吗？”

　　小龙抬起头来看星目不安地望著她道：“下次就不会了吗？”

　　“嗯……放心好了宝贝……妈妈什么时候骗过你。”敏丁端著小龙的下巴，
樱唇很温柔地亲著小龙的脸。

　　小龙也温硕地抚弄著妈妈的玉体，敏丁温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地
抚摸。小龙只觉阴茎被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得
又粗又壮又长又烫了，雄赳赳的竖立起来。

　　“妈，我还要”

　　小龙说著就要把妈妈压在身下，“不要了，小龙，你已经射过两次了，要注
意身体，”敏丁说著，要推开小龙。

　　可这小子正是年轻气盛呢，把妈妈娇躯一倒，白腻修长的秀腿向俩边张开，
妙态毕呈，春色诱人。他马上又压了上来。

　　小龙看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正敏丁那桃
源洞穴，用力一插。只闻“噗哧”一声，敏丁还没来得及反抗，小龙粗壮的阴茎
已一插到底。

　　敏丁“哎哟”大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂般
的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住小龙，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密
的汗珠，连声说：“好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛……。”

　　小龙可管不了这么多，他再度挥戈前进。又开始用力地弄塌妈妈来，他再入
这销∪舛矗感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮著阴茎，令他进出间畅
快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。抽插十几下后，小龙在一阵阵妙
不可言的快感地冲击下，又将不行了。

　　敏丁感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像
要将肉穴胀裂似的，且耳边传来小龙变得急促的喘息声，知道这是小龙即将泄身
的前兆。敏丁雪藕般圆润的胳膊缠抱住小龙的腰，珠圆玉润的秀腿反压在小龙屁
股上，不让他动，同时她芳口急道：“小龙，停下，不要动，”小龙立时依言而
行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，过了一会，敏丁道：“宝贝，你是不是感
觉没要射精了。”

　　小龙道：“嗯！是啊！”

　　敏丁道：“这就是刚才不动带来的好处，以后你要是感觉要射精了，就按刚
才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射了。”道完这番话，敏
丁想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以后小龙会怎么看自己，她
心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢
再看小龙，羞态醉人。

　　小龙见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意乱
神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在敏丁温暖湿润的销∪舛粗谐椴宀灰选

　　小龙屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。敏丁只觉这阴茎
抽插之№肉穴中的每一部分都磨擦到了，而小龙也感到阴茎及龟头整个地被妈妈
蜜穴中的嫩肉抚弄著。

　　一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百
骸。

　　在阵阵快感地刺激下，小龙气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一
来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神〉叩梗激动人心的快感汹涌澎湃地
一浪高过一浪冲击著俩男女的心神。

　　敏丁爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已抛
弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随著阴茎的抽插活动不已。

　　她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张
不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊！小龙……妈妈好爽……用力，
宝贝……你插得真好。”

　　小龙目睹敏丁这如醉如痴的销∶谰埃荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨
血脉贲张哪还记得敏丁是他妈妈，只知道敏丁是个能让他获得无比快感的女人。
他阴茎在敏丁小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。一股接一股无比畅美的快感纷
涌向敏丁的四肢百骸。敏丁欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美
眸眯著，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。她白　肥腻的粉臀频
频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　小龙本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被敏丁这么一扭，只弄得痒酥酥的直
钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息著抽插几下后，阴茎在敏丁
嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁
的嫩肉上。

　　滚烫的阳精灼烫得敏丁娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸
微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地娇吟。而小龙感到一刹那之间，全身好
似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了妈妈软
玉温香的肉体上。

　　敏丁拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和小龙身上。敏丁亮丽的美眸柔情无限地
凝视著小龙。小龙陶醉地道：“妈妈，你真好，，想不到做爱如此的美妙。”敏
丁道：“小龙，妈妈问你一件事，你要如实地回答。小龙手揉按著妈妈丰隆柔滑
的豪乳，道：“什么事，你问吧。”

　　敏丁面容一整，认真地问道：“小龙，你爱妈妈吗？”

　　小龙一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，在我心目中妈妈
是我最爱女人。”

　　“好，好孩子，今天发生的事，你不有对任何人讲你知道吗？”

　　“好的。”小龙点了点头。

　　“还有，我知道你爱妈妈，可我永远都是你的妈妈，你知道吗？”

　　“我……”小龙急著要说，敏丁一下就按住了他的嘴，“不要说，孩子，我
知道你想什么，但你一定要答应我，好吗？”

　　小龙这才不情愿地点了点头。

　　从此，母子俩就开始瞒著我进行了他们的游戏。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我直接去到公司，在公司想了很久，下班后我跟著阿发到酒吧喝了不少酒才
回家。回到家十二点了，敏丁没有睡，还在等我。我匆匆地洗好之后就上床，敏
丁热乎乎地靠了过来，“你怎么了？喝了很多酒呀？干嘛了？”她关切地问。

　　我犹豫了一下，看了看她，说道：“小……小龙今天怎么样？”

　　“好啊，到了村里，我都替他安顿好了，那环境还可以，让他锻炼锻炼一下
也好。你放心吧，还有老师在呢。”

　　“嗯，那就好。”我本能地应到。“敏丁。”我抬头看了看妻子。

　　“什么？你说呀，早看出你今天有心事了。说呀。”敏丁也抬起了头。

　　“我……我今天也跟著去了。”我说。

　　“去，去什么去呀？”敏丁还没反应过来。随口就问了一句。

　　“我……我也跟著到了村里。”我说这句话的时候，我感到敏丁的身子震了
一下。

　　“你也去了？”敏丁说著，一下就坐了起来。

　　“我不但去了。还看到了一些事。”我这话终于出口了，我的声音很低，本
来我还想厉声质问她的。没想到一开口，声音就变了。

　　“你……。”

　　敏丁的脸一下就白了，她的眼中充满了惊讶，“你看到了什么？”她问道。

　　我可以感觉得到她的身子在打抖。

　　我转过身来，直对著她，“敏丁，你说实话吧，你和小龙！到底是怎么一回
事？我都看到了！”

　　敏丁一下子瘫在床上，眼中充满了复杂的神情，“你……你都看到了？！”

　　“是的，我都看到了，还有以前你们在家里，我……我都看到了，敏丁，你
为什么要这样做？那……那是，那是你的儿子呀。”我的声音变得大了起来。

　　敏丁好半天没有说话，也许她不知该如何说，我看著她，也没说一句，房子
里突然静得能听见针掉的声音。

　　良久，敏丁的身子动了一下，我听到她叹了一口气。

　　看著她的脸，我的心也不禁有些软了，“敏丁，你说吧，我不会怪你的。说
实在的，我自从上次无意中见到你们那个之后。我也是很苦恼，我一直不知该怎
么跟你说，后来我专门看了些弗洛依德的书，我知道，小孩子都有些所谓的‘恋
母情结’，我们小龙也刚好到了青春期，难免会有些不实在的想法。”

　　“我……我只是想知道一下事情的来由，这样我能舒服点。你知道吗，这些
天来我有多难受！”

　　“志刚，我对不起你”

　　敏丁抬眼看了我一下，我没有反应，她低下了头，说：“其实一开始我也只
是想帮一下小龙。”按著，她就向我讲述了事情的经过。

　　……

　　那是今年开春时的事了，我平时不常在家，总是敏丁督促儿子做功课，有一
天晚上，敏丁在房里看电视，中间广告时间，她就到儿子房间看一下儿子学习。
走到门口的时候，儿子的门半掩著，敏丁刚要推门，突然注意到小龙正低著头在
桌下看著什么东西。敏丁敲了敲门，儿子马上惊慌失措地把手上的东西塞到了抽
屉里。敏丁于是不动声色地进了屋里，儿子的表情很紧张，敏丁也不好说什么，
随便看了一下就离开了。

　　第二天，小龙上学的时候，敏丁到屋里翻了一下，在小龙的垫被下边看到了
那东西-一本印刷精美的色情杂志！

　　敏丁当时心里震动不已，但是想一想，这种事不好当面跟儿子开口，而且这
种事要正面引导，不能让孩子心里产生反叛的心理。于是敏丁决定先和我商量一
下，不巧那时候我刚好要到广州谈生意，事情就这么被耽误了。

　　那以后，敏丁开始观察小龙晚上在屋里的情况，有天她翻开儿子收在床垫下
的色情杂志，那上边赤？的女体上，居然贴上了她自己的头像！仔细看了看，那
竟是儿子从我们的相册里剪下来的！敏丁的心里开始有种说不出的感觉，难道儿
子对妈妈有了不一样的感觉？？！！

　　那天晚上，敏丁藉故要出门，但是离开几分钟后，她返了回来，悄悄地打开
了门，儿子在房间里，没有觉察，敏丁又来到儿子的房门口，儿子此时正坐在椅
子上，书桌上放著那本杂志，而翻开的那一页正是贴有敏丁头像的那一页，儿子
的手伸进了裤裆里，正在不停地揉搓著什么。敏丁轻轻地唷了一下，儿子迅速把
手收回了。

　　第二天，敏丁洗衣时，刚拿起小龙的内裤，一股男人阳精特有的腥气扑　而
来。敏丁敏丁先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩粘乎乎的浊白
的阳精在内裤上。敏丁心下莫名地乱了起来，难道小龙真的对女性有了想法……

　　后来的事更是印证了这一点，敏丁在小龙的书包里还找到了一本小日记本，
那里边记载著小龙上初中后对男女事情的一些朦胧的看法，而更多的是小龙对母
亲的一种暗恋之情，那里过写了很多关于敏丁的事，他如何偷偷的在妈妈的背后
欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部和修长的双腿，甚至于偷看她洗
澡，换衣服，拿她的相片和色情杂志来手淫等等事情。小龙对妈妈成熟的肉体已
经是到了无法自拨的迷恋程度。他甚至对班上所有的女生都不放在眼里，他认为
只有他的妈妈才是这个世界上最完美的女性。

　　敏丁除了震惊之外，不免也有些感动。她没想到小龙竟然这么热爱她。她知
道孩子长大了，这种事总是避免不了的。思前想后，她终于决定先把杂志上自己
的头像从杂志上撕下来。然后看一看小龙的表现。

　　果然，小龙第二天的表情有点尴尬，他一直在躲开的敏丁的眼光，敏丁不动
声色，继续等待结果，但过了一天后，小龙的神情又变了。他彷佛变得有些自信
了，他甚至不再躲开敏丁了，晚上的时候，敏丁翻开了小龙的书包，那杂志又回
到了里边，而且又贴了上一张敏丁的相片，这小子开始在象母亲示威了。

　　敏丁有些乱了，她感觉到小龙好像在向她暗示些什么，可是，这……。这怎
么会呢，小龙可还是个小孩子呀。如果他整天都这样手淫的话，对身体可没一点
好处。敏丁没办法了，只好求助家庭热线，那天，她跟接线的专家聊了很久，专
家告诉了她很多的东西。

　　此后，敏丁买了些《恋母情结－少年心理分析》《弗洛依德论梦》一类的书
来看，慢慢地剩解了一些东西，心理也发生了很大的变化，她发现弗洛依德写出
了很多人内心中似乎想过但又没有做过的事情，彷佛在每个人的心中，都曾有过
类似的事情。每个人，都对性充满了好奇和渴望。包括她自己。只是每个人表现
的方式不一样罢了。有些人含蓄，他是正常的，有些人急燥，那也是正常的。

　　她决定要好好引导儿子，让他正确的认识性这个东西，而不是误入歧途。

　　刚好那一段时间我常不在家，这天，敏丁洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是
仅著三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿外衣，毫不顾忌让小龙看见了。她用眼角
的馀光发现，儿子死盯著她肌体看，她突然转身时，儿子马上把头挪到一边去，
不敢看。敏丁身著睡袍，素手拿电吹风吹著湿淋淋的秀发，大大方方地立在沙发
旁道：“小龙，看什么电视？好看吗？”

　　小龙转过头，不敢正视母亲，：“好看。”

　　他不经意一低头，赫然看见睡袍里包著的敏丁那曲线玲珑的玉体，这一切在
这几天以来对小龙来说算不了什么，自从他的秘密被母亲发现后，他曾害怕被母
亲责骂过，可妈妈不仅没有骂他，反而在他面前表现得更为热情，小龙心理一直
想不清楚，有时候他甚至认为，母亲是在向他做暗示。现在此情此景更是刺激起
他内心深处火一般炙热的情欲。

　　小龙心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。

　　他猛地跳起身道：“我要上一下厕所。”

　　小龙一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎，真的是有些尿急了，可是
阳具老是挺著，拉了半天也没拉出来，急得他开了水龙头，拿著冷水往自己脸上
泼。当他抬起头时，镜子里出现了敏丁的身子，他一惊，猛一回头，妈妈真的就
在眼前。睡袍上系带没有系上，能看到她白晰的肚皮。

　　小龙竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向敏丁看
去。敏丁睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令
小龙犹心跳不已。

　　“小龙，你在干嘛？”敏丁关切地问道。

　　“没什么！”小龙突然想起自己的裤链还没拉，他的脸一下就胀红了。他一
把推开母亲，弯著腰，捂著肚子，跑进了自己的房里，坐在桌前他久久方才平静
下来。刚要开始看书，敏丁进来坐在他旁边。

　　小龙只觉一股如兰似麝的馨香扑　而来直沁心扉，小龙心神一震，他转头一
看敏丁，自睡衣　口可看见白晰细腻的酥胸，虽然戴著胸罩仍可看见小半截白嫩
饱满的玉乳及由于敏丁酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。小龙刚平
静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看
书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到敏丁那白腻的
胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

　　小龙心中一慌道：“妈妈，你去看电视吧！我要看书了。”

　　敏丁道：“我看你好像不舒服，我在这陪你一下。”

　　小龙道：“不用了，我……挺好的。”

　　敏丁停了一下，微笑道：“孩子，有些话，妈妈想跟你说。”

　　“什么？”小龙有些慌了。“妈，你……要说什么？”

　　“那天，我看到你的日记了，我……我不是故意的。”

　　“妈……我……”

　　“你不用说了，来，把书合上，妈妈跟你好好谈一下。”

　　小龙犹豫了一下，终于合上了书，转了过来，对著敏丁。敏丁看了看小龙，
叹了口气，说道：“小龙，妈妈不是有意要偷看你的日记，我很矛盾，你小的时
候妈妈　著你长大，但你长大了妈妈又不希望你成熟太快，妈妈总还是想把你当
小孩子，唉。…。，可孩子总是要长大的，有很多事情我们要面对，妈妈没想到
你……你会暗恋著妈妈，小龙，妈妈也不是老古板，最近我也看了些书，对这事
有些剩解。我也是过来人了。我主要想全心的照顾你和你爸爸。说老实话，妈也
很喜欢你，是母子间的那一种，你知道吗？”

　　小龙点了点头，敏丁接著道：“你在日记中说你有恋母情结，妈不怪你。”

　　“妈其实也想把你永远留在妈妈的身边，妈妈很高兴你能说出心理的话，让
妈妈剩解，我想是每个男孩子都会这样的，你爸爸小时候也会这样，我们家隔壁
的小明也会这样。可你贴我相片的事就不对了。好孩子，你有什么话就跟妈妈直
说吧，不要留在心里，好吗？”

　　说著，她红腻温软的香唇亲昵地吻了一下小龙的额头。

　　“妈！”小龙激动地一把抓住了妈妈的手，“是我不好，我错了，可我真的
是很喜欢你。”

　　“我知道”

　　敏丁摸了摸小龙的头“妈也喜欢你，你以后不要再写那些日记了，好吗？有
什么心理话，就跟妈妈说好了，知道吗？你现在已经是一个很大的孩子了，我想
你有什么事一定不要瞒著妈妈，一定要和妈妈说，知道吗。我知道我的儿子长大
了，到了想女人的时候了”。

　　“妈！我……”小龙低下了头。

　　“好了，我的孩子，”

　　敏丁笑了笑，“这说明我的儿子是一个男人了，但是，你千万不要……不要
手淫，你知道吗？”

　　小龙点了点头，敏丁接著说：“手淫对身体会有害处的，况且你现在正是　
要体力的时候，”“可是我…。”小龙抬起了头，对妈妈说：“我知道，可是我
总是管不住自己，我有时真的觉得很难受，我总是提不起精神学习。”

　　敏丁说：“那……以后，你……觉得难受就告诉妈妈，好吗？”

　　“好的”小龙点了点头。母子俩对望了一下，没有再说话。

　　“妈！”静了一会儿，小龙突然开口问道，他的声音一下提高了八度，连他
自己都不知道为什么，好像是下了很大决心似的。

　　“妈，我……我想看一下你……你的身体？我……”

　　“小龙！”

　　敏丁楞了一下，“好吧，只好你听话，妈妈什么都可以为你做。”说著，敏
丁站起来，慢慢解开了她的睡衣。她的眼光直盯在小龙的身上，开始她还有些紧
张，但过了一会狐，她脸上就开始带著微笑。渐渐地，敏丁解开了衣服，她那充
满自信的乳房和坚挺的粉红色乳头一下就跳了出来，洁白的肌肤，暗红的乳头，
彷佛在请求能有一张嘴去吮吸它们般。

　　“喔！”小龙也不禁眸子一亮，从喉头不自主的发出了一声赞叹。

　　接著，她的手伸向了她的内裤，她的手有些打拌。儿子的呼吸也开始有些紧
了。当她脱下她的内裤时，她美丽的眼睛带著慈祥望著儿子，这时候的她，彷佛
是集合了神圣高不可攀的维纳斯女神与邪丽绮魅的赤裸撒旦于一身…她，任由脱
下的内裤跌落在地板上，毫无保留的展示她的那神秘的私贲深处在儿子的面前。

　　敏丁看到小龙那惊呆若木鸡的窘状，不禁“噗嗤”艳然一笑，心下也更坦然
了，继续不经意的展示她那与生具来的美丽胴体，洁白的肌肤、完美的曲线，完
全暴露出来。

　　老天，妈妈她有那么性感婀娜的身躯！小龙喉头发干，内心潜在的欲望已经
快要忍不住爆发了，潜意识中他忽然发现眼前站的不是妈妈，而是一个诱人的少
妇……

　　小龙呼吸越发沉重，带著极度的紧张和不安，敏丁自己也不知道会发生什么
事情，但她还是忍不住在儿子面前展示她那美妙的身躯。她忽然发觉自己并不是
很想让自己马上就穿上衣服。

　　小龙看痴了。看著妈妈那雪白的大腿，年轻人那压抑了很久的冲动，突然在
这一刻爆发了。小龙猛的扑了过去，抱住妈妈，粗野的亲吻著她。敏丁一下被小
龙的举动吓坏了，惊恐万状的本能地挣扎著。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“小龙，别这样，我是你的妈妈呀！”可是情欲的闸门一旦开启，便再也无
法阻挡了。

　　此时儿子根本听不到妈妈的哀求，只是死死的把妈妈压在身下，没头没脑的
狂吻著妈妈，喷著粗气，含糊不清的说著：“妈妈，求求你，我想要你，妈妈，
给我吧。”小龙的声音已经近似哀嚎了。

　　这时敏丁才感到有些不妙了，惊恐使她奋力的推著儿子。但她又担心儿子，
所以反抗显得是那么微弱无力。这时，只听到“哟”的一声，小龙的右手已压到
了妈妈雪白的双峰上，敏丁惊呼一声，全身剧烈颤抖著，羞的差点晕了过去。

　　她扭动著身子，拼命反抗著。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了小龙高
度亢奋的神经。他有力的扭住了妈妈的双手，她再也无法动弹了。敏丁真的想不
到自己的儿子会突然成了一头野兽，他的手覆在了她的乳房上，敏丁的身体震动
起来。

　　终于，敏丁无助的哀求道：“小龙，不要，不要，我是你的妈妈呀。”

　　而小龙却像充耳不闻似的，贪婪的抚弄著妈妈的乳房。痴狂的亲吻著妈妈的
脖颈，胸脯。

　　此时他的阴茎已是硬如顽铁了，在妈妈的两腿间不住的撞击著，虽然隔著几
层布料，却仍能感受到妈妈那里的柔软。

　　小龙一把扯开上衣，裸露前胸在妈妈面前。接著压下去，让她的乳房紧贴在
自己的胸膛上。这时敏丁的乳头竟变硬了，不断磨擦著小龙的胸膛。一种妙不可
言的感觉忽然传到了敏丁的身上，看著小龙那急红的脸，她忽然有了一种自己都
说不清的念头。“小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病
来的，他可是我最亲的儿子了。只不过是这一次，也不要紧吧。反正也没有人知
道，我就当是帮他一次。”

　　理智一动摇，挣扎也就软了下去，小龙也感觉到了，他甚至腾出手来，拉下
了自己的裤子！粗大的阳具一下就跳了出来！！！

　　天啊！看到儿子的阳具，敏丁的脸一下就红了，内心深处不断地涌起一种难
以抑制的情欲，毕竟她已经很久没有做过爱了！老天啊，就让我自己帮一次我的
儿子吧。敏丁内心在对自己呼喊著。儿子的攻势也一阵高过一阵，他的手伸进了
敏丁的双腿间，摸到了母亲的阴户上！啊，敏丁竟激动得夹起了双腿，手上也停
止了反抗。

　　没有了母亲的反抗，小龙倒一下愣住了，他压在妈妈身上，一下不知道如何
是好。母子俩就这样对望著，喘著粗气，过了好一会，只听到敏丁叹了一气：
“孩子，你真的想要妈妈吗？”

　　“嗯！”小龙重重地点了点头。

　　“好吧，我的孩子，那就让妈妈尽一次责任吧。妈不怪你，妈给你。来吧。
我的孩子。”说著，她的眼中泛出了丝丝的爱意，有母爱，也有别的。

　　小龙的阳具很快地进入到了母亲的体内，敏丁有了一种难言的充实，这是她
很久没有在我身上体会到的东西，也许这就是情欲吧。母子俩的关系在那一刻升
华了。敏丁紧紧地抱住了儿子，泪水从她的眼中流了出来。不知是爱还是恨。

　　小龙终于在这时拥有了他最想拥有的东西，他也是紧紧地抱住了妈妈，下身
尽情地往妈妈最柔嫩的地方插去。那一种美妙的感觉可能是他一辈子都体会不到
的。他甚至激动得要发狂了。

　　可惜他没能挺上多久，很快，动了十几下之后，他再也忍不住了，他把妈妈
紧紧抱在怀里，任由火烫的精液在妈妈嫩穴的深处喷射。“妈妈！”他激动地大
叫起来，让自己压抑了多年的情欲全都射入了母亲的体内。后来他一头倒在了敏
丁的怀中。

　　……

　　敏丁说完这些的时候，反而平静了下来，虽然她的眼角还有些泪痕，但看得
出来她似乎是松了一口气，彷佛是压在心头很久的东西卸掉了一样。而我，唯有
静静地坐在那儿，只是床脚下多了几个白三五的烟头。

　　我很久没有说话，敏丁也没有，时间好像是停止了。什么也不动。

　　“唉，”良久，我终于从痛苦中挣扎了出来，“敏丁，你……你……”我的
嘴一张开，就不知道说什么了。

　　“志刚，我……我对不起，我，小龙还是个孩子，你不能怪他。”倒是敏丁
先说话了。

　　“也不是。其实，我……我也对不住你，”我深深地吸了一口烟，又长长地
吐了出来，那股淡淡的白烟很长很长。“我没有尽到丈夫和父亲的责任。平时不
能好好的关心你们，我也有错。”

　　“志刚……你别这么说，是我宠坏了孩子，是我不对。我……我希望你不要
骂小龙，他毕竟是我们的孩子。他……他还小，可能会想不开的，你……”

　　“我知道了，你放心吧，他也是我的孩子呀，我不会打他的。睡吧。”

　　说到儿子，我是心里头堵得慌，不想再说了，我倒头睡了下去。“志刚，”
敏丁可能还想说什么，但是我没有理她，她推了我一下，我没动，她叹了口气，
也只好睡下了。

　　其实那一晚我没有睡著，我的脑子里在想很多的东西，家庭、事业、感情、
甚至还有性和乱伦这样的字眼在我的脑中闪过，过了很久，我迷迷糊糊睡了过去
了。也许没有睡熟，脑子里还在想东西，也可能什么都没有想。等到天　　亮的
时候，我突然醒了，那一刻我的脑中一下就变得清醒起来，我做了个决定。我不
知道这个决定是好是坏，但它将改变我的整个家庭。

　　三天后，小龙从农村回来了，当我透过窗户看到儿子活蹦乱跳地从校车里下
来的时候，我差一点就动摇了，但我还是挺住了，我要坚持那一晚我所做出的决
定。

　　小龙没有意识到家里的变化，他几天没有见到妈妈，真是亲热得不得了，拉
著妈妈的手就不放，如果我不在呀，还不知道这小子会怎么呢。敏丁一直在强装
笑颜，她时常担心地看著我，但从我的脸上看不出一丝的不快，她也就只好任由
儿子在那乱叫乱跳。看到儿子这么开心，我想我的决定没有错。他们都是我的亲
人，我一个都舍不得。

　　时间过得很快，吃过了晚饭洗过了澡，一家人坐在电视机前的时候，我才发
现是要到了摊牌的时候了，真想让这一刻晚点儿来。我看了看儿子，他正坐在妈
妈的身边，喜滋滋地看著电视，敏丁也意识到了什么，她转过头来看到了我的眼
光。看得出她有点紧张。

　　“敏丁，到厨房给我拿杯水。”我说道。

　　“啊，”敏丁应了一下，很不情愿地站了起来，她知道，我要和儿子谈话
了。

　　“没事，你去吧。”我对她挥了挥手。她才慢慢地走向了厨房。

　　儿子看了看我们俩，觉得有点奇怪。

　　“小龙，爸有些事跟你说。”我开了个头。

　　“什么事呀，爸？”这小子头也不回，还盯著电视。

　　“我问你的话，你要老实说。”我的口气有些严历了。

　　小龙感到有些不对了，转过了头，“爸，什么事？”

　　“那是……关于你的事，”我不知道自己怎么又绕了个弯子。“你和妈妈的
事。”我停了一下，我看到儿子的脸一下白了，他马上把头挪到了一边。

　　“我都知道，你不要瞒我了，我跟你妈妈谈过了，现在只要听你说实话。”

　　儿子有些慌了，不由自主的往厨房那里望，“爸，我…………”

　　“我什么，说呀。”

　　“志刚，别这样……”敏丁跑了出来。

　　“妈……”儿子一看到敏丁，一下就叫了起来。

　　“敏丁，你站著。我不想怎么样，我只是想让他自己说。小龙，你说吧。”

　　儿子看了看妈妈，敏丁说道：“小龙，你说吧。你爸不会怪你的。”

　　儿子又看了我一下，他的眼睛有点红了，小孩子就是小孩子。终于，他的嘴
唇动了一下，开口了：“我……喜欢妈妈。”

　　“什么时候开始的。”我狠狠的盯著他。

　　“小……小时候，妈妈痛我，我就……，有一次晚上……看到爸爸和妈妈
做……做那个……我………就……有点了。”

　　我和敏丁对望了一下，天呀，原来是我们！以前我们老是以为孩子小，没在
意，有时做爱的时候没有关门，没想到，唉。

　　“那后来呢？”

　　“后来，后来我开始想看到妈妈，妈妈的……我很喜欢……初一的时候，有
个同学给了本书，看著很来劲，我就想妈妈了。我……”儿子抬头看了一下敏
丁，然后又低下了头。

　　“继续说。”

　　“后来，就…不知道为什么，就……老想著妈妈了，有一次，我看到了妈妈
洗澡，就更想了……我……不喜欢别的女同学，就喜欢妈妈，我…………那一次
我很难受，就想妈妈让我看她的……，后来，我一忍不住了，我就………”儿子
说著，泪水开始出来了。敏丁也跟著落了眼泪。“爸……。我……错了。”

　　看到儿子那可怜的样子，我只有叹气了，“小龙，你真的喜欢妈妈？”

　　儿子抬眼看了看我，又看了看敏丁，点了点头：“嗯。”

　　“好吧，小龙，你听好，你去把妈妈的枕头和被子搬到你的房里去。从今天
晚上起，你就和妈妈睡吧。”

　　“啊？！”小龙和敏丁同时发出了惊呼声。

　　“志刚，别这样，你要赶我们走吗？”敏丁冲上来抓住了我的手。

　　“你们误会了，”我推开了敏丁的手，“我根本没想过要赶你们走，我只是
让你搬到儿子那间房里去。你也听到了，他喜欢你的。我也没有理由反对了。”

　　“可是，志刚你……”

　　“别多疑了，我说的是实话，我想我没有权力控制别人的感情。虽然你们是
母子，可我理解，经过这么多天，我也想通了。我不会阻止你们的。”

　　“这……这怎么行。”敏丁还有些想不通。

　　“敏丁你不要骗自己了，我知道，其实你是很喜欢儿子的，从小你就把他当
个宝了。经过这事之后，你想你会不喜欢他吗？”

　　“志刚！”敏丁松开了我的手，我想我是说中了她的心，有些东西可能她自
己没有意识到，有人一点，她就会醒了。

　　我看到她退了几步，双唇紧咬。脸上忽然红了。“可是，志刚，你怎么办？
我们……我们毕竟是夫妻呀。”

　　“唉，我没事的，其实我也尽不到丈夫的责任了，我知道你还年轻，对外我
们还是一家人，对内，我……我不会妨碍你们的。我该说的也说了，你们也该明
白了。我有些累了，我要睡了，小龙，你过来，帮妈妈把东西搬过去吧。”

　　小龙犹豫了一下，终于还是跟了过来，把敏丁的东西拿了过去。敏丁还一直
愣在客厅中，我“啪”的一下把门关上了。

　　突然间我有了点后悔，想到敏丁的种种好处，心下也不禁怅然若失，唉，既
然我爱他们，就该让她们在一起，说来说去。大家还是一家人嘛。

　　这一晚我睡得很好，原来我还担心睡不著呢，没想到一觉就睡了大天亮，自
从发现他们母子的事之后，这应该是第一次吧。精神也是特别的好，放松多了，
看来我真的是做对了。我推开了房门，他们已经起来了，早餐也做好了，敏丁看
到我出来，赶紧跑了过来，“志刚，你起来了，你……”

　　“我很好，”我赶紧说道，这时，儿子也过来了，“爸……”这小子才叫了
一声，脸就红了。

　　“昨晚睡得好吗？”我开玩笑道，儿子的脸更红了，“好了，吃……吃早餐
吧。”敏丁过来打圆场。我笑了笑，坐了下去，儿子低著头坐到了一边。大家开
始默默地吃早餐。

　　我很快就吃完了，拎起公文包，“小龙，在家要好好学习，这个暑假不能老
是玩呀。”

　　“嗯。”儿子没想到我会跟他说话，匆忙地应了一下，油条都从嘴里掉了出
来，我转身就上班去了。

　　到了公司，说真的，我从来没有这么精神过，好像是从心里放下了一件很大
的事一样，的确，这事压了我很久了。阿发凑上来，“老大，今天有点不同哟，
是不是昨晚……？”妈的，这小子，哪壶不开提哪壶，我扭过头去不理他，“老
大，不要这样，我只是说一下，喂，是不是跟大嫂闹矛盾了？”他又上来了。

　　“你不要一大早就这么三八了，干活！”我语气重了，他咋了咋舌头，不说
话了。

　　这一天。我很专心，处理了很多的事务。我想我是好了。至少我还拥有儿子
和妻子，还有一个温暖的家，这对于我这样一个五十岁的人来说，应该是很不错
的了。我这么想著。心里也舒服了不少。

　　生活就这样又平静了下来，至少对于我来说是这样，而敏丁母子俩，也许就
不平静了，一个是血气方刚的少年，一个是疼爱儿子的母亲，终于可以名正言顺
地在一起，会怎么样呢。唉，天知道。

　　又过了好多天，小龙的暑假还没有结束，原本我是想带他到海边玩的，可出
现了这样的事情，我们两父子在一起总是难免有些……计划也就取消了。敏丁也
不好意思带儿子到太远的地方去。所以小龙一直都是在家里。

　　这天和一个客户谈了一笔生意，要到广州去看货，我提前离开公司，回家拿
行李。临近家门时，我忽然心下一动。很多天以前，我就是这样看到儿子的秘密
的。今天，会不会…。

　　我还是轻手轻脚地上了楼，慢慢打开了房门，客厅里没有人，很安静。我进
了门里，放下了包，这时候，好像听到厨房里有声音，难道他们母子俩在里边？
我脱了鞋，来了到厨房的边上，厨房门半开著，我弯下腰去，把头探了出去，这
一看不打紧，我的呼吸一下就紧了起来。

　　敏丁母子俩就在厨房里，敏丁背对小龙，双手正伸在水池里洗碗，小龙则在
后面搂著妈妈，双手伸进了妈妈的上衣里，在她的胸前动来动去的。这小子，这
一大早的就来了劲了。

　　“小龙，轻点，别闹了，妈还要洗碗呢。”敏丁扭了扭身子，小龙才不管
呢，手上更用劲了，“妈，我喜欢嘛，我喜欢这样摸你。好过瘾呀。”

　　“你呀，真是的，老是闹不够呢，真是服了你了。”

　　“妈，昨晚你又不肯来，我这些天老是呆在家里，闷死了。”

　　“小龙，以后晚上不要老是闹著要来，你也知道的，你爸住在边上，我们不
能这样，他……他会听到的。不好。”

　　“妈，爸不是已经答应让我们在一起了嘛？”小龙问到。

　　“他毕竟是你爸呀，你呀，真是个小孩子，咱们在一起就行了，不要太过火
了，你也要考虑一下你爸的感觉。”唉，还是敏丁剩解我。不过说实在的，我的
确还是有些放不开，但是想想他们，我也就罢了。

　　“妈，我知道，那现在爸爸不在家，你总该考虑一下我了吧。”儿子嘻皮笑
脸地说道。

　　“好了，好了，那你也得让妈妈把碗给洗了吧？”敏丁说著，又扭了扭腰，
想让儿子把手拿出来。

　　可小龙不依：“妈，我的好妈妈，我喜欢这样，来嘛。”

　　小龙说著，手上更用劲了，我看到敏丁的嘴唇都咬到了一起，肯定是有感觉
了。这时候，我也莫名地有了些冲动，每当我看到他们母子俩这样的时候，我都
会有冲动，好像是有些上瘾了。

　　小龙靠到了妈妈的身后，重量也压了上去，敏丁一下子站立不稳，往前跄了
一小步，双手当即扶在了洗手池上。

　　“妈，”儿子趁机把妈妈就压在了水池边上，然后解开了敏丁腰上的围裙，
把她的裙子掀了起来。

　　“小龙，别这样，”敏丁还要说，小龙已经把手伸进了她的内裤里。

　　我看到敏丁那粉色的内裤鼓了起来，小龙的手指正她的臀部上抚来抚去，我
想他的手指一定已经伸到了敏丁的小缝上了。敏丁也只好闭上了眼，任由小龙在
身后爱抚她的小穴。

　　小龙弄了一阵，忍不住了，干脆把妈妈的内裤扯到她的脚踝上，敏丁雪白的
臀部露了出来，小龙盯著妈妈的屁股看了一下，马上把自己的裤子给褪了下来，
他的阳根早就高高地立了起来。他推了推敏丁，敏丁扭了一下，还是顺从地把身
子又弯了点，抬高了自己的臀部，儿子双手捧著妈妈的屁股，阳具顶到了她的小
穴上。

　　“妈，我来了。”他叫了一下，双腿一抬，就听到敏丁“啊”地哼了一下，
小龙的阳具已经进去了一小半。

　　“啊！”小龙重重地喘了一口气，咬著牙，屁股又挺了几下，整个阳具就全
进去了。敏丁抬起了头，臀部也向后挺了挺，让儿子的阳具能更深入她的体内，
小龙的睾丸就顶到妈妈的柔软的屁股瓣上，“妈妈！”小龙激动地唤著敏丁，开
始用力地抽动起来。可能敏丁的阴道里还有些干，我看到小龙的推进很困难，但
他还是很用力地把阳具一次次地往妈妈的体内插。粗大的阳具上青龙直暴。

　　“龙儿。”敏丁在心里呼喊著。她本能地夹紧了腿，让自己阴道中儿子那可
爱的阴茎收紧，四十岁的成熟身体渴望著被粗大的东西抽插。穿著白色棉拖的右
脚已经无法阻止地抬了起来，蹭到了儿子的小腿上。儿子可能也觉察到了柔软的
肉洞在收紧，妈妈的小腿正蹭在了她的小腿了，他更兴奋了。更加用力地插著妈
妈的小穴，很快那里就开始弄出淫水来了。

　　小龙的阳具上闪著亮光，敏丁的呼吸也重了。她的身子更弯了，屁股抬得更
高了，整个身子都快伏到水池上了。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空　了。

　　我有种想射的感觉，可我不能呀，母子俩就在我的前面，我忍住了，妈的，
真难受。可我发现我还是挺喜欢这样看他们母子俩做爱的，只有这样才能激发我
的情欲。

　　小龙的动作越来越快了，敏丁咬著牙，不肯叫出来，但是她的脸上已是布满
了红潮，她的屁股也在本能的扭动著，配合著小龙的插入。

　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向敏丁的四肢百骸。敏丁娇颜红云弥漫，媚
态横生，美眸眯著，红唇启张急促地喘息著。她白　肥腻的粉臀频频起伏，盈盈
一握的纤腰扭动得更为厉害。

　　小龙看著敏丁这如醉如痴的销∶谰埃看著她那诱人的腰身和丰满的屁股。
他欲火高涨，血脉贲张。他的阳具在敏丁小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。厨
房里插穴的声音此起彼伏，煞是撩人。敏丁情欲上来了，腰身扭得更厉害了。

　　小龙弄了半天，本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被敏丁这么一扭，只弄得
痒酥酥的直钻心头。我看到他头上都流出了汗来，只见他急促地喘息著抽插几下
后，突然不动了，双手紧抓著妈妈的屁股，喉咙里“噢噢”地低吼著，全身都挺
了起来。

　　敏丁知道儿子射了，当即直起了腰，让自己的小穴紧紧地夹著他的阳具。小
龙只觉得全身好似爆炸了一样，他身体全力地向前一扑，伏倒在了妈妈软玉温香
的后背上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚从外地回来，出差了一个多月了，不能安下心来写东西，太气人了。后天
又要动身了。没办法。以后再说吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　敏丁让儿子在背上伏了好一阵子，推开了他，敏丁此时已是浑身是汗了，她
那样子好诱人。儿子的阳具已经软了下去，敏丁帮他把裤子拉了起来，小龙依依
不舍地摸了一下妈妈的屁股。“坏小子！”敏丁啐了他一口，把他的手打开了，
接著就抽起了自己的内裤和裙子。母子俩就在厨房里整理著。

　　我平静了一下呼吸，悄悄地走了。

　　我忽然有了性的冲动，真想好好的发泄一番，可在这个城市里，除了敏丁，
我没有别的女人了，一个事业有成的男人混成这样，是不是很失败？我摇了摇
头，苦笑了一下，反正也要到广州去了，刚好当做是散个心吧。

　　跟我去的是公司的营销部的白蓉，她是去年才加盟到我的公司来的，如果我
没有看错的话，她应该也有近四十岁了，我以前并没有太在意她，因为她是阿发
的表姐，听说老公炒股失败了，所以自己也出来做事，不过她的表现还不错，前
几个月才升她做营销的主管。

　　也许是我刚历经感情上的挫败，在路途中，我的话挺多，跟她谈了很多，白
蓉的年纪与我相彷，倒是挺谈得来的。不到半天就好像有了些知心朋友的感觉，
这是个很懂人情的女人。

　　男老板和女员工出差，这种事难免会让人产生联想，我以前从来不会有这种
念头，可如今，不知道为什么，竟然生出了一丝的非份之想。难道在我的内心深
处，是想报复敏丁对我的不忠？我说不上来。

　　到了广州后就是“三部曲”――请客户吃饭，谈生意，完了就是睡觉。每次
都是如此。那天吃完饭后客户请我们去唱歌，白蓉也没有反对，我们唱了很多，
麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去生意场上的形象，看
得出来她酒量很好。

　　喝了很多，快十二点的时候，她不行了，“你送我回去吧！”她已经有点不
稳了。才刚扶到的土边上，她就吐了。我看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到
另一边擦拭她的嘴及衣　，把她扶好。

　　回到了她的房间，我把她丢到床上，她忽然间搂住了我，我挣扎著想离开，
但她抓住我的手不肯放开，嘴里还含糊不清地说著话。转瞬间她的双腿已紧靠在
我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。我也喝了不少的酒，说实话，我也弄不
清什么状况了，突然间有一种很想发泄的感觉。

　　我倒了下去，左手环抱她的腰，右手伸入了她的短裙内将内裤扯了下来，她
本能的夹住了我的手，我放松她的腰让她顺势往前，接著双手抓著内裤两侧用力
一拉至膝盖处，她的黑色蕾丝内裤与她洁白的小腿形成强烈的对比，更是刺激了
我的欲望。

　　这时我扯下了她的裙子，脱去上衣，像猎豹一样冲上去抱住她，把她娇小的
身躯压在床上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。她不断喘息，
这引得我非常兴奋，好久没有这种感觉了。

　　我解开了她的白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显得很浑圆，她原
本束的马尾经此混乱已全散开。她的下边竟然有些湿了！我脱掉了我所有的裤
子，分开了她的双腿，粗暴地顶了进去。

　　“啊！”她呻吟了一声，这时我想起了敏丁，我将阳具缓缓抽出一点，停了
两秒钟，闭上眼睛，接著腰部用力一挺，把我的阳具顶到最深处。她受到这突如
其来的刺激，全身为之一颤，“啊”地叫了起来。

　　在酒精的催动下，我没有停，“啊……啊…………啊……”我连续猛烈的攻
击让她不断地呻吟。她的双腿夹著我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高跟鞋还
在，洁白的右小腿上还挂著内裤。我的脑子里尽是敏丁的影子，我有点控制不住
自己了，我用力冲击著白蓉的下身，好像是要发泄对敏丁的不满，白蓉也是配合
著我，不停地扭著她的腰。看来她也是很　要。

　　插到兴处，我还将她前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并
不大，但成暗色，毕竟是四十岁的女人了。我捏住了她的双乳，她的双腿夹得更
紧了。不愧是成熟的妇人，我也倾尽全力继续抽送。我很久没这么狂野了。她也
在下面扭著腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗粘在了我胸膛上，那
浪劲让我怎么也无法跟她平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个
发现的。她还用双手抵住我胸膛，敏丁可不会这样。我受了这刺激，双手由撑著
双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。

　　终于我受不了了，我抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最猛烈、最
深入的进攻。

　　“啊……啊…………啊啊啊……”她也感觉到了。

　　“快……我快射了……快……”我逐渐加快，快无法控制了。

　　突然，她的腰一挺，把我的阳具夹住了，我忍不住了，一下就射了出来。

　　完事后我们都一下清醒过来了，我抽了根烟，我们就这样默默地坐在床上，
好像一下子又就变得陌生起来。

　　好半天，她才开口道：“王总，你好像很久没来了，是不是嫂夫人……”这
个女人，挺厉害的，一下就看出来了。我笑了笑，没有回答。而是反问她：“你
呢，你老公对你怎么样？”

　　“老夫老妻了，能怎么样。”她看了看我，“王总，我……我今天喝多了，
您不要见笑。”

　　“别这么说，我也喝多了，其实大家都是过来人了，心里有数的，如果要说
对不起，应该是我说才对。白蓉，这件事……”

　　“我知道的，王总，您不用说了。”她很快地打断了我的话，还笑了一下。
这个女人，真是通情达理。真看不出来我们刚才还曾激情燃烧过。我忽然有点喜
欢她，我看了看她白晰圆润的肩头，敏丁的影子又在我眼前闪过。我唉了口气，
下床，很快回到了自己的房间。我瘫在床上，久久不动。

　　后来，我们没有再做过，又很快恢复到了同事关系，真的很奇怪，我自己的
说不清楚，这就是我的第一次婚外情。想想来有点好笑。

　　我发现，我变了，变得有些怪了，我开始平淡地接受一些看起来可能比较怪
的事，彷佛这些事情一点都不奇怪。就像是我让小龙和敏丁在一块一样，就这么
简单，一点都不怪。

　　三天后我回到了家里，家里多了一个人，红红！这个小妮子，快半年多没有
回家了。当她跑过来扑到我的怀里的时候，我竟然哭了起来。弄得敏丁和红红不
知如何是好。

　　“怎么？想家了？这半年疯哪去了？”我狠狠地敲了一下红红的脑袋。这个
女儿呀，就是任性！

　　“爸，我只是在北京和朋友一起在美院学画画。”她嘟起了嘴。

　　“你呀，还会学画画，准是借口玩来著，几时见你认真做过事，这么大的孩
子了。真是的。”

　　“爸……”

　　“好了，好了，志刚，别说她了。”敏丁出来打圆场，“红红才回来，你也
才回来，以后有的是时间。”

　　这时候，我意识到有些事不太对劲，我紧张地看了看敏丁，又看了看红红，
她们的脸色没什么不对的。我稍稍安了心。

　　有了红红，我好像在家里又精神了很多，前些日子里毕竟不太好过，现在红
红回来了，好像在我这一边多了一个人，我的心里平衡了很多。但敏丁和小龙的
事该怎么跟她说呢？唉，真难呀。

　　晚上的时候，敏丁很自然地进了我的卧室，我愣了一下，随即反应过来了，
“小龙……小龙那怎么样？”躺在床上，我问道。

　　“他，没事的，现在女儿在这里，不好。”敏丁说著，红了脸。

　　“唉，你也知道，这事迟早还是要告诉她的，你和小龙都有权选择，这没什
么大不了的，我想小红应该会明白的。”

　　“别，志刚，别对她说好吗，算是我求你，红红一直以来并不是很喜欢我，
这你是知道的。我…真的不想让她知道这事，反正……她总还是会走的。好吗，
志刚？”

　　“也好，我答应你。”我点了点头。

　　“谢谢你，志刚。”

　　“哈，我们怎么变得这么客气起来了？”我的话一出口，就觉得好像不太
对，敏丁尴尬地笑了笑，身体靠了过来。一股熟悉地气味飘到我的　中，我心神
一震，赫然看见隔著丝绸睡衣，敏丁那曲线玲珑的玉体。

　　那曾是我最爱的胴体，凝脂一般的滑腻，坚挺的酥胸好像是要破衣而出，隔
著胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。
盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起
如丘的隐密私处。这一切在以前对我来说是多么的熟悉呀，我的　息不由得加重
了。我不想让敏丁看出来，赶紧就转过身去。

　　但是她还是觉察到了。她在我身后似乎犹豫了一下，紧接著，她火热的胴体
就靠了过来。她的手抚上了我的后背，很柔软。

　　“志刚，我知道我对不起你，我爱你，也爱小龙，有时候我很矛盾，但毕竟
小龙还小，我……还是你的妻子，志刚，如果你想，就……”说到最后，她的语
气低了下去，差点都听不著了。

　　我的丹田里涌上一股热流，我转过身来，翻身就压了上去。我搂住她的腰，
俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。她闭上了眼睛，微微地“不”了一
声，轻柔地回应起来，我们互相吻著，舌头缠绕在一起。

　　慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。我感受著她软软的
有弹性的胸脯一起一伏，只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往
两边分开，然后紧紧地贴著她柔软的躯体。

　　敏丁搂住了我的脖子，热情地回吻著我，身躯也左右扭动著，磨蹭著我。我
把她的睡衣的下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸著。她的
呼吸开始越来越急促，并开始夹著几声轻轻的呻吟。

　　我一面吻著她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她
的内裤，轻轻伸手进去抚摸著她的臀部。抚摸一阵之后，我突然一把把她的内裤
拉了下来。她“啊”了一声，身体更　紧了我，还开始动手解除我的武装。

　　我任由她脱下了我的内裤，我也把她的睡衣解开了，两个光滑柔软的乳房，
两支乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。她起伏著的胸脯马上被提得
高高地挺起，敏丁的乳房总是这样的坚挺。敏丁的胴体又一丝不挂的呈现在我眼
前。

　　我把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我的手滑到她
腰侧，然后顺著腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿
根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后
轻轻地抚摸起来。

　　她近乎呻吟的在我耳边说：“好……想……志刚，来呀。”

　　天啊，太撩人了，没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的
两腿中间，把涨粗的阳具猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。敏丁一下子被插得
扭动著头急促的“啊￣”地喊叫了一声。我不等她有反应的时间，把肉柱抽出一
些，又再猛地一下全部插进了她两腿之间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那
两瓣湿润的肉唇上。

　　可就在这时候，我突然想起了小龙，他，也是这样进入敏丁的体内的吗？我
的脑中闪过这样的念头，老天，我的体温迅速地下降，不要啊，我心里叫著，但
那家伙还是很快就软了下来，并从敏丁的小穴中退了出来，完了，我一下翻倒在
了她的身边。

　　“志刚，你，你怎么了？”敏丁赶紧问到。

　　“没什么，我……可能是太累了。”我背著身，不敢看她。

　　“你……真的没事？”敏丁将信将疑地问。

　　“没有，没有，我累了，敏丁，女儿也睡了，你还是到小龙那边去吧。”

　　“志刚，你……”

　　“我没事的，我累了，想一个人静一会，你到小龙那边去，好吗？”我心里
很乱，我想她可能还在兴奋当中，也许，也许小龙能够……

　　“不要，志刚，我在这陪你……”

　　我不说话了，懊恼地躺著，难道我这心里真的有解不开的结？我怎么会这样
呢？不一会儿，就昏昏地睡了过去。

　　第二天，我早早地爬了起来，早餐也不吃了，真的不想让儿子女儿看到我这
狼狈样。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　家一下成了我很害怕的地方，我想回，又不敢回。

    晚上下班的时候，我坐在办公室里无所适从，刚好阿发又到外地进货去了，
妈的，这小子，我还从来没有这么想念过他，平时老是赚他贫嘴，现在还真期望
能和他聊聊。

    我打了个电话回家，告诉敏丁我有个饭局，不回去了。她在电话那头欲言又
止，我没给她机会，就挂了。

    接著我一个人溜到街上，毫无目的地瞎逛。谁又能想像，一个事业有成的男
人，是这般的光景？街灯上来的时候，我来到了市中心的广场上，这里人来人往，
成双成对，彷佛只有我一个是单身的。

    我深深地吸了口气，哈，好像感觉还不错，又回到了二十多年前的单身时代，
干脆，找个地方喝两杯。我拿定了主意，正要走，忽然感到前面站了个人，一抬
头，原来是女儿。

    我本能地转头要走，就听到女儿的声音：“爸！”

    “啊，是你呀，红红，出来散步？”我木木地搭讪道。

    “你不是说你有饭局的吗？这么有空？”她盯著我，好像要把我看穿似的。
这个女儿呀。

    “你……干嘛跑出来了，不在家里多休息？”我答非所问。

    “爸，我要和你好好谈一下。”这小姑娘，一下就变得认真起来了。

    我心里一惊，有种不好的预感，好在最近事情也经历得多了，也无所谓了，
有些事，也许是迟早都要告诉她的，来就来吧。

    我犹豫了一下，心里开始紧张了，但嘴上还死撑著：“好啊，我的小姑娘长
大了，是有话跟我说了　。”

    说完我很大度地上前挽了女儿的手，“走，爸爸带你去个安静的地方”。

    就在广场边上不远的地方，有个很考究的咖啡屋，我带著红红到了那里，要
了个　静的位子，坐了下来。我看了看女儿，她的确长大了，婷婷玉立的苗条娇
躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。一双水汪汪、清纯的大眼睛，一支娇俏玲珑
的小瑶　，一张樱桃小嘴，她把我和她妈妈的优点都集中在了她脸上，她长大了，
懂事了，我想到了我的前妻，这时候我的心一下就定了，我反倒不紧张，我看了
看她，她还在嘟著个嘴。

    我笑了笑，“你怎么不说了，你不是有话要问我吗？”

    她看了看窗外，呷了一口咖啡，突然说道：“爸，我觉得弟弟和妈………妈
妈有点………有点……。”她咬了咬嘴唇：“不太对劲。”

    “有什么不对吗？”我还是直直地看著她。

    “爸，你真的没发觉吗？”她有点恼了。

    我摇了摇头。

    “我……我觉得弟和妈的关系有点那个。他们太亲热了，我看得出来。”

    “你妈一向痛你弟弟，我也一样，这没什么呀。”

    “爸，我是指………唉呀，你应该知道的，爸。”红红有些急了，眼泪都快
出来了，我不想再瞒她了。我喝了一口咖啡，好苦啊。

    “小红，有些事是我们不能控制的，我想你长大了，应该是能理解的，例如
说人们的感情，是没办法捉摸的。”我说著，看了看红红，我希望她能懂我的意
思。

    “爸，你是指……。”

    “是的，我也不想瞒你，你弟弟喜欢你妈妈了。这是真的。”

    我一个字一个字地说完，原本我以为红红会大吃一惊，但出乎我意料的是，
她的表情也只是一般般。她的脸上的表情更多的是愤怒，而不是惊奇。

    “爸，怎么能这样，这……。这怎么能……。”她自己也不知道说什么了。

    “红红，没什么的，人都是感情的动物，如果你恋爱过，你应该会知道。”

    “你不怪他们？”

    “你妈妈她有权选择喜欢谁，跟谁在一起，虽然这事有些荒唐，但这其实也
是正常的。人的情感是很难说的。”

    女儿惊讶地望著我：“爸！你说什么？”

    我笑笑：“红红，这很正常。”

    女儿道：“但这事是妈和弟弟不对”

    “有什么不对呢？”

    “他们，他们是…………。”女儿的脸都红了，就是没说出后边的两个字。

    “我知道，你想说乱伦是吧。乱伦怎么了？爸爸开始也生气，但可能乱伦用
在他们身上并不合适，如果他们是真心的，你不能用乱这个字，而且你妈妈在感
情上也没有背叛我，她只是更关心小龙的成长，她不希望小龙因为一些事而走了
迷路。你知道吗？再说了，我也没有什么权力去控制人的感情。说真的，她们在
一起，我自己也安心点。”

　　女儿似乎不服气，但又不知怎么说才好，她眼神中有很多复杂的东西，她静
静地看著我，好像要重新认识我这个老爸。

    我笑了一下：“不用看了，红红，这个问题我早想通了，我没事的，你呢，
在家里别提这个问题，好吗，算是爸求你了。”

    “可是，这怎么做得到呢。爸”

    “大家都是一家人，你做得到的。不说了，说说你吧，有男朋友了？”

    我赶紧岔开了话题，不想让她一下子接受不了。

    “啊？”红红愣了一下，随即红了脸，“爸，今天不谈这个了，好吗？我们，
回去吧。”

    说著，她先站了起来，我也只好跟了出去。

    回到家里，　敏丁和儿子正坐在沙发上，靠得很近，我打开门的时候，她们
就迅速地分开了，红红跟著我进了家。

    敏丁有些不好意思，走上来说：“你们都去哪了，怎么赶巧一块回来了？”

    我脱下了西服，敏丁接了过去，我想了一下，觉得瞒著也不妥，就说道：

    “敏丁，我，我跟红红说了。”

    “爸爸”红红叫了起来。

    “啊，”

    敏丁手中的西服掉到了地上，红红捡了起来，递到敏丁的手，“妈，我不怪
你的”说著，自己就跑进房间里去了。

    敏丁看了看我，似乎还没能接受这个状况，我只好笑了下：“没事的，她也
长大了。”

    “可是，志刚你，你怎么不跟我说一下。”

    “她，她前几天就看出来了。”

    “这………我……。唉”敏丁就像是热锅上的蚂蚁。这下我有些不好意思了，
“敏丁，孩子迟早要知道的。我…。”

    敏丁犹豫了一下，终于下了决心似的，走到了女儿的房门前，“红红，开开
门，妈妈有话跟你说。”

    屋里等了一会，门才开，红红站在门口，敏丁回头看了看我，又看了看小龙，
就进去了。随即关上了。小龙讪讪地坐在那里，不知道怎么办。我想很多事情可
能都要在今天解决了，来得是快了点，不过都这份上了，也没什么。

    于是，我叫小龙拿了两支杯子倒上啤酒，我一杯，他一杯，慢慢地喝了起来，
他很奇怪我居然让他喝酒，但又不好问太多，我们就这样，你一口，我一口地喝
著。

　　屋里，敏丁和红红似乎聊了很久。我不知道她们会说些什么，敏丁再出来的
时候，脸色倒是好看多了。

    一下子，像没发生过任何事一样，敏丁跟著我回到了卧室，我问她：

    “怎样？你跟女儿谈了些什么？”

    “也许跟你和小龙谈的一样。”

    “是吗？结果呢？”

    “还好，她总算能理解我们，可我心里总觉得对不起她，好像是没尽到母亲
的责任。”

    “好了，你对她已经很好了，你不用多想了，这也没你的错。你到小龙房里
去吧”我安慰她。

    她浑身一震。

    “得了，红红都知道了，你就过去吧。”我推了推她，“我是说真的”我说。

    她的眼里湿了起来。

    “怎么啦？我没别的意思，相信我，我只想你们，还有大家，都开心。去吧。
小龙等著你呢。”

    这时候，红红的门开了，红红朝我们这边望，看见敏丁，她又把头缩了回去。

    敏丁似乎想起来了什么，便道“志刚，红红很关心你的，你要多关心关心
她。”

    我也没多想，推了推她，“好了，你过去吧。”说著，我就把门给关上了。

    躺下后，我心乱如麻，身边空荡荡的，像失去了什么。敏丁好像走到了红红
那过，有开门关门声，低语声。

    我静静地听著，然后，有人敲门，“我睡了。”我用不耐烦的声音说。

    “爸，是我。”女儿怯怯的声音。

    我起身开了门女儿穿著睡裙站在门前。“什么事？”

    她眨眨眼，低著头说：“爸，我睡不著，想要你陪我睡，……”

    “别胡闹了”我说著，想要关上门。但红红挡住了。

    “红红，你回去吧。是不是你妈妈要你这样做的？”

    “不是，爸，是我自己要过来的，我想陪陪你。”女儿委屈地说。

    “好了，别小孩子气。”

    “爸，”红红发嗲了。

    唉，没办法，犹豫一阵，我叹口气：“好吧。”我没关门，走回床上躺下，
女儿坐在床边一会，起身去把门关了，反锁上，轻轻上了床。在我身边躺下了。

    “红红，其实你以前都一个人睡的。”

    “今天我心里好乱，睡不著。”

    “是的，算是爸爸对不起你，今天可能一下发生太多事，你可能承受不了。”

    “可是，还有一件很大的事没有发生。”红红望著天花板，幽幽地说。

    “什么？！”我心里愣了一下。

    女儿扑哧一笑，没有理会。过了半天才继续说道：“爸，今天你问过我的，
我有没有男朋友的事。”

    “怎么，想跟老爸坦白了，你有是不是？”

    “是的，我有过一个男友，我们还发生了关系。”

    我没想到红红会说到这个，“红红！你怎么能这样，你呀，真是的，你还没
结婚呢，怎么这么草率呢！”

    我的声音一下就抬高了八度，心里边忽然生出一种不可遏制的愤怒，好像是
有人把我最珍贵的东西给夺走了一样，这毕竟是我的女儿呀。

    “爸爸，你别激动，我和他……我和他分手了。”

    “怎么能这样。”我坐了起来，“他是谁，我找他去。这个不负责的家伙。”

    “爸，你听我说完，是我甩了他的。”

    “为什么？”

    “因为，因为我总拿他跟一个人比较，我总觉得他比不上那个人，他没有那
个人好，所以，我离开他了，是我的问题。”

    “一个人？”我愣了，“你还喜欢另外一个？”

    “嗯”她重重地点了点头。

    “那你也不能这么轻易就……。”我说不出口，只好打住了。

    “爸，你知道那个人是谁吗？”

    “谁呀？”我又是一愣。

    这时，藉著灯光，我看到女儿的脸有些红了，她咬了咬牙，终于说了：

    “爸，如果我说是你你会怎么样？”

    我自己都呆住了，我赶紧背过身去：“小孩子，别胡说”

    “爸，你知道吗，我从小就是你带大的，妈妈去世得早，就只有我们两个，
小时候，我看著你那么辛苦，我就发誓长大后要好好服待你，没想到后来你娶了
新妈妈，不爱我了，我……我只有自己到外边去了。”红红说著，就呜咽起来。

    “哪有的事，我和敏丁一直都很关心你的。”我赶紧从床头柜上拿了纸巾给
她。

    “可是，那就是不一样，爸爸不要我了。”

    这小妮子说著，还真的哭了起来，我急了。只好搂住她。

    “别哭，让你弟弟和妈妈听到了多不好。好了，别哭了。爸爸一直都是爱你
的。”

    “所以我总是拿爸爸跟男朋友比较，我发现，其实我更喜欢爸爸，爸爸在我
心中才是真正可以依靠的男人，我那个男友，就像是个小孩子，长不大，所以我
就吹了。这次我回来，本来还不敢说的，没想到爸爸你对妈妈和弟弟的事看得这
么开，所以我才敢说的，真的，爸爸，我喜欢你。”

    红红说著，还抱紧了我。天呀，这什么回事嘛？

    “好了，别哭了，红红，我知道你喜欢我，我也喜欢你，可我们那是父女之
情，你不能把两者混为一谈。”

    “我原先也是这么想的，可交了男朋友后，我才发现不是这样，爸，我是真
的。”

    我也是心乱如麻，不知如何才好，怎么这些事全都发生在我身上了，难道真
的是老天注定了。红红把我抱得更紧了。

    “爸，这次的事，我想你一定很痛苦，我知道你一定　要一个人在你身边，
对吧。这事我跟妈妈也说过了，她也同意我的看法。是她鼓励我过来的。”

    “什么，敏丁也知道了？”我急忙问道，但随即明白了，刚才她们母女二人
在屋里，可能谈的就是这事。

    “爸，你也说过，人是没有办法控制感情的，不是吗？”

    红红说著，抬起了了头，看著她那梨花带雨般的面容，我的心也软了。我终
于忍不住，伸手搂住女儿，把她抱在怀里，让她靠在我的胸前。

    “爸爸”红红梦吃般在我怀中说道：“亲亲我，好吗？”

    我像是著了魔一样，顺著她的话，看著她仰起的俏脸，我低下头去，吻在了
女儿的唇上，但就在接触的一瞬间，我突然推开了她，

    “红红，别这样，我是你爸爸，我们不能这样。”

    我说著，惊慌失措地就要下床，红红拦住我，我情急之中粗暴地推开了她的
手，“红红，别这样。”

    她含著泪水看著我，我的心有些软了，但我知道，这时候心软的话，会出事
的。我咬了咬牙，“我睡沙发吧！”我抽了一床毯子，转身出了卧室，“　”地
一下把门关上了。

    后来的几天，我总是故意躲在公司里，尽量少回家，我觉得自己好像是从一
个圈子跳到了另一个圈子，老是逃不开，我拿出我的“白三五”，抽了一包又一
包。

    但等我回家的时候，就出事了。那天我一进门，就觉得不对劲，第一眼就看
到家里的东西有些乱，我正要喊敏丁的名字，一个影子从门后闪出来，我脑后给
重重地来了一下，我眼前一黑，就昏过去了。

    醒来的时候天黑了，我全身都给绑上了，两支手动不了了，我努力地使自己
的意识恢复过来，我听到了哭声，那是敏丁和红红的。我看了看四周，她们和小
龙就在我的旁边，和我一样，全都被绑住了，我们就坐在卧室的墙边上。我当即
意识到，我们家来了劫匪！

    我一抬眼，没错，面前就站著两个男人，一个脸上有道伤疤，一个是个光头，
两个人手里都拿著刀，伤疤的腰上还有一把“五四”手枪！

    “你们，你们要干什么！”我本能地叫起来，但一出口，我就发现自己的问
题很好笑，就这样的，还能是干什么的。

    “哟，家长醒来了，不好意思，刚才我的兄弟出手重了点”伤疤笑嘻嘻地走
了过来，“这个老哥，对不起，今天我们哥俩犯了点事，原本计划好其他兄弟在
这一带接应的，没想到现在还没过来，刚才来了几个条子，为了安全起见，先借
老哥你这地方避避风，如果再有情况，还可以让老哥你先替我们挡著，你说是不
是？”

    天啊，这明摆著是拿我们一家人做人质了！我看了看敏丁，她的眼睛肿肿的，
红红也是一样，看到我醒了，她们本能地都靠了过来。说真的，我心里也是挺害
怕的，头一次碰到这样的事，如果是我自己也就罢了，可还搭了一家人在这。

    我只能强作镇定，“别怕，有我在这里，你们不用怕。”

    我看了看小龙，小家伙眼里也含著泪，但好像忍著不让它们流出来。

    我看著他，说道：“好样的，小龙，别哭，你也是个男的，妈妈和姐姐还要
我们来保护呢，你不能哭，知道吗？”

    小龙点了点头。这家伙，还是有骨气的。

    “好了，家长都交代过了，我也没什么说的了。”伤疤还是笑嘻嘻地说，
“我们呢，也不会待太久，你们呢，我不封你们的嘴，你们心里机灵点，别乱叫，
谁要是出声大了，别怪我不客气。”

    说著，他回过身去继续和光头说话了。光头老是不耐烦地看著手中的手机，
估计是在等他们的同伙联络。

    红红和敏丁都靠著我，小龙也靠在了妈妈的身边，我的心下一动，真是难得
呀，　一家四口可以这么紧密地团结在一起，如果不是有劫匪在，那该有多好啊，
只希望能平安过了这一关，为了他们，哪怕拼了我的命也行。

    我的　子有些趿耍为了不让她们看出来，我稍稍仰起了头。

    时间过得很慢，一分钟就像是一年那么长。好像是十点钟左右的时候，两个
人有点坐不住了。光头把手里的烟头狠狠地扔到了地上，对著伤疤说：“大哥，
麻哥那边是不是把咱们给甩了，怎么这么久了还不见有消息？”

    伤疤的眉头也开始凑到了一起，“应该不会呀，虽然这一次我们货没到手，
但是这么多年来，我们也为麻哥出了不力，应该不会的。”

    “但是，上次良老大那件事之后，麻哥好像有点那个了，现在谁都只认钱不
认人。要不，怎么他们的手机都打不通？都过了两个钟头了，再等下去不是办法，
要不要先散了？”

    伤疤犹豫了一下，道：“妈的，一定要找他们算这笔账！这一次我就先忍了！
我操！”

    光头扫了一眼我们，我的心头一阵发凉。

    “大哥，那这一家子怎么办？”

    伤疤整了整腰间的枪：“不用管了，现在咱们不能再闹出事了，反正明天就
出去了，看这一家子这样，也起不了什么浪，咱哥俩在局子里都有相片了，还担
心他们干嘛。把他们的嘴给堵上，走人！”

    “大哥，给我十分钟，行不？”光头的笑怪怪的。

    “妈的，你小子，我就知道你那花花肠子！”

    “大哥，今天没等到麻哥他们，心里本来就有气，你就算慰劳兄弟我吧。要
不，你也来一个？”

    “靠，没时间了，我没兴趣，你小子快点。”

    “好哩　，”

    光头说著，淫笑著向我们走来，我的血液一下涌向了脑门，老天，他……，
不行，不能让他乱来呀。

    光头走到了敏丁的身前，我一下横了过去，挡在了敏丁的身前，

    “不，不行，你们，你们要钱，是吧。我……我可以给你们，你们不要动我
的妻子！”我叫了起来。

    “妈的，”伤疤冲了过来，一把推开了我，“少罗索，你老婆又不是处女，
我兄弟没动你女儿，算是给你面子了。”

    他说著，从边上扯了一张桌布过来，撕成了几片，把我们四个的嘴都给堵上
了。

    光头淫笑著，把敏丁住客厅里拖，敏丁挣扎著，无助地望著我，我用力地站
了起来，但马上就被伤疤给一脚踢了下来，小龙也是急红了眼，嘴里“呜，呜”
地发出声音，跟著也站了起来，但还是被伤疤一脚　中了小腹，痛苦地蹲了下来。

    “妈的，”伤疤掏出枪，抵在我身边的红红的脑门上，“谁再动，我就蹦了
这小妞！”

    小龙和我一下不敢再动了，只是瞪红了眼，我看到豆大的汗珠从小龙的头上
冒了出来，也许他比我还要急，可是，又有什么办法呢？

    我的心像是被火烧的一样，快要裂开了，我宁愿用我的死来代替敏丁。可现
在，我却只能是干著急，难道，我真的要眼睁睁地看著自己的爱人被人污辱吗？

    敏丁被光头拖到了客厅，光头想把她往沙发上拖，但是敏丁拼命地挣扎著，
两支脚踢来踢去，光头火了，一把抓住了敏丁的衣　，吼到：“妈的，不给老子，
老子就玩那个小的。”

    敏丁一听，一下就软下去了，我看了一下红红，小姑娘的眼泪都出来了，娇
小的身子在瑟瑟发抖。她看到我在她，当即倒到我的怀中，不敢再往客厅里看。

    “这还差不多”光头淫笑著，一下把敏丁抱到了沙发上，还解开了敏丁身上
的绳子。“这样会更爽些的。哈哈。”

    敏丁虽然穿的是裤子，但很快就被扯了下来，两条雪白的大腿露了出来，还
有那条粉色的三角裤。

    “哈哈，真够白的，一定很爽！”

    光头在敏丁的腿上捏了一把，得意地笑了起来。

    我就觉得这心里就像是被针扎了一下似的。但看著那抵在我面前的黑油油的
枪，我又无能为力。望过去，敏丁的脸正对著我们这边，她的眼中也充满了无助。

    很快，敏丁的三角裤也被光头扯了下来，光头怪叫著，把手伸到了敏丁的双
腿之间，抚摸著，我的心快碎了，不想看又不得不看，我不知道人世间是否还有
比这更令一个男人痛苦的事？

    光头摸了一下，可能自己也顶不住了，我看到他拉开了裤链，一条丑陋但是
粗大的阳具一下就弹了出来，龟头上泛著紫色的光！他淫笑著，压到了敏丁的身
上，敏丁本能地挣扎了起来，做出最后的抵抗。

    但是光头用力地分开了她的双腿，让她的私处充分地暴露了出来，光头脸上
的血管都突了起来。他跪在了敏丁的双腿之间，把那大大的龟头顶到了敏丁的私
处上。

    这时，伤疤本能地回过头去，想看那“精彩”的一幕，就这电光火石的一刹
那，我身边有个影子蹿了出去，快得像是射出的弓。他的头重重地撞到了伤疤的
小腹上，伤疤促不及防，连退了几步，碰到了墙，跌坐在地上，枪也甩到了一边。

    光头本能地直起了身子，回过身来看到伤疤倒地了，马上就放开敏丁，朝小
龙冲了过来。我毫不犹豫地用力撑起身子，斜刺里插著冲了过去，光头只盯著小
龙，没防著我，一下也被我扑倒在了地上，我压著他，死不愿放开，这家伙从腰
间拔出了刀，就要往我身上刺。

    说时迟，那时快，半跪著小龙抬起右脚对著光头的右手一扫，这家伙的刀一
下被踢飞了。小龙紧接著抬脚又是狠狠地一下，直踢中了光头的下巴，这下中了
要害，光头被我压著动不了，脖子一仰，一声不哼就晕过去了。

    伤疤此时已经绶过劲了，他一脚把背对著他的小龙踢倒在了地上，转身拾起
了跌落的手枪。

    “小龙，小心！”我想喊，才发现嘴里还堵著东西，我一急，也不知道当时
哪来的力量，一下整个身子就弹了起来，扑向了伤疤，把伤疤又扑到了地上，两
人当即就滚成了一团，

    这时候，我看到红红也扑了过来，想要帮忙，但这时候不知道为什么，枪走
火了，我听到伤疤手中的枪响了一下，就看到红红一下倒在了小龙的身上，我呆
住了，脑子里一片空白，伤疤趁机推开了我，他半直起身子，举枪对准了我，我
想我这下要完了。

    就听到“光当”的一声，一个白色的瓷瓶在伤疤的头上开了花，伤疤哼也没
哼就倒在了地上。

    我抬眼看到了裸露著两条雪白长腿的敏丁，身子一下就瘫了。然后就看到敏
丁发疯似地扑到了女儿地身上，我还看到红红的身上流了好多血……

    后来是警察闯了进来，他们是听到枪声后赶过来的，红红马上被送进了医院，
两个昏倒的罪犯也被带走了。我们三个人抱在一起，失声痛哭……

    一个星期后，红红渡过了危险期，由于是近距离开枪，子弹穿过了红红的腹
腔，没留在体内，更幸运的是，子弹居然没有伤著内脏，在肝和胸膈的中间位置
穿了过去。只要再住院一个月让伤口恢复，就可以康复了。这真是太好了。

    接下来的星期天是个风和日丽的好日子，我和小龙和敏丁带了很多红红爱吃
的水果，到医院看她，经过这一劫之后，我们一家人亲近了很多，以前的那些隔
邸都一下消失了，我们都学会珍惜彼此，珍惜彼此在一起的时光。

    为了让他们忘掉那些不愉快的事，我还把房子卖掉了，在郊区买了一栋新的
房子。

    小妮子住的是单人病房，我们一家人可以好好地坐在一起说话，红红就躺在
床上，吃著我们给她带来的水果，我拉著红红的手，又拉著小龙的手，说：

    “我现在知道了，一家人能开开心心地生活在一起是一件多么幸福事。这一
次大家为了彼此的生命而奋不顾身，我，我真的很感动，小龙，爸爸以前可能错
怪你了，你能为了妈妈牺牲，我知道你一定是很爱你妈妈，爸爸为此很高兴，真
的。虽然我以前也让你们在一起，但可能那不是真心的，但现在我的的确确是真
心地让你们在一起，小龙，你一定要好好照顾妈妈。”

    小龙点了点头，敏丁笑了笑，说道：“你呀，像是生离死别一样的，我们以
后不还是住在一起的吗，你都说了，我们是一家人，要永远在一起生活的。还分
什么彼此呀。”

    “对，对，是我说错了，我们是一家人，不会分开。不过嘛，我真的是不反
对你们在一起，敏丁，你也知道的，小龙，小龙他的确很爱你。”

    “爸，别说了。”小龙不好意思地低下了头，这小子，以前很少和我有话，
但经历了这件事以后，这小子也敢和我开玩笑了。

    “那红红呢？”敏丁说，“其实红红为了你，还冲出来挨了一枪呢。”

    “红红是我的好女儿”我拍了拍红红的手，对她说：“爸爸真的很感动。”

    红红笑了笑，她的身子还有些虚，不好说话。但我看得出来，她是有话想要
跟我说，我想起了那一晚她在我房中的表白，唉，我自己并不敢面对这个问题，
只好转移话题：“红红，爸爸在郊区买了一栋新房子，你早点康复出院，我们带
你去看我们的新房子。”

    “是啊，姐姐”一提到新房子，小龙马上迫不及待地插话，“我们的新房子
好漂亮的，我的房间很大，你的房间也比以前的大多了。你快回去看吧。”

    红红笑著点了点头，敏丁拉拉我的衣襟，：“你再陪红红一下，我和小龙到
菜市去一趟，炖个排骨汤给她。”

    说著，敏丁拉著小龙走了，我知道，她其实是想让红红和我有机会单独在一
块，她也看出来了，红红有话想跟我说。

    “这，再坐一下吧”我说著。

    但敏丁拉著小龙就走，我坐在那不知所措，她们一下关著门出去了。我不自
然地看了看女儿，女儿苍白的脸上现过一丝的红晕，我想了想，说道：

    “红红，乖，听爸爸地话，现在什么也别说，等你伤好了，回到了家，再说，
好嘛　。”我抚了抚她的脸，她轻轻地点了点头。

    我忽然想到了红红的妈妈，我的前妻，心下感慨良多。我拍了拍她的手背，
说：“你休息一会，爸爸抽根烟再来陪你。”

    出了病房，我想起医院后边有一块　静的小树林，我来的这几日，几乎没见
人去过那里，那儿会很安静，于是我便想过去坐一会，让自己的好好想一想。

    信步来到后院，低矮的小树，怪异的假山，真的很幽静，我刚要过去，就听
到好像有人说话的声音，哟，有人已经来了。我转身要离开，忽然心下一动，好
像这低低的说笑声有些耳熟，不禁又回过头来。轻轻地走了过去。在一堆假山后
边，真的有两个人，天啊，看那衣服，不就是小龙和敏丁吗。

    我的心怦怦地跳了起来。他们一定也是先到这来休息一会的。好呀，让我撞
上了，且听听他们说什么。

    他们就站在假山的那一边，两个人面对面站著，没注意到这边还有我这一个
人在偷看，小龙正拉著妈妈的手：“妈，太好了，爸爸终于真心实意地让我们一
起了。”

    “看你高兴得，”敏丁说：“你呀，不管怎么样，我们都还是一家人，爸爸
还是你的爸爸，你要听爸爸的话，以后爸爸老了，你还要照爸爸，知道吗？”

    “知道了，妈，你和爸还有姐，都是我最爱的人。我以后会照顾你们的。”
这家伙说著，还冷不防在妈妈脸上亲了一下。

    “呸，要死了你呀”敏丁嗔道。

    小龙更来劲了，一把搂住了妈妈，双手就在妈妈身后的臀部上乱摸。

    “好了，别这样，大白天的。”敏丁说。

    “妈，来嘛，这没人，不用怕。医院里边，好少会来人的。”小龙撒娇到。

    右手已经把妈妈的裙子从后边掀了起来，探入妈妈的内裤中，在妈妈的臀部
了抚了起来。

    “不要了，”敏丁轻轻地扭著。

    “妈，我很久没来了，求你了，现在在家里，对著爸爸总不太好意思。”小
龙说。

    “以后你姐姐出院后，就好了，她能陪陪你爸爸”

    “妈，你说爸爸和姐姐会在一起吗？”

    “会的，我相信我的直觉。”

    “那太好了，到时我就可能更好地和妈妈在一起了。”小龙说著，更是放肆
地在敏丁的臀部上乱摸。

    “龙儿，妈妈的身体被坏人看过了，你不介意吗？”敏丁忽然对著小龙说。

    “妈，”小龙停住了手，认真地说道：“你在我心中是谁都不能代替的。妈
妈是世界上最美的人，不管发生什么事，妈妈在我心中都是最圣洁的。”

    “真的？”敏丁的声音有些哽咽，“好孩子，那天你很勇敢，妈妈要谢谢你，
真的，妈妈很为你骄傲。”

    “妈妈”小龙轻轻地唤了声，手上便又开始动了起来，敏丁不再拒绝，身子
已经放松开了，　任由儿子在她身上来回地抚著。

    渐渐地，两人的呼吸开始加重了，小龙把敏丁的身子转了过来，让她背对著
他，敏丁顺从地弯下了腰，双手撑在一块假山突起的岩石上，小龙把妈妈的裙子
掀到了腰上，再把妈妈的内裤拉到了脚下，敏丁白白的屁股就对著他，小龙把自
己的裤子也褪到了脚下，挺著一根长长的阳具，站在了敏丁的身后，敏丁稍稍地
开了开脚，小龙扶住了妈妈的屁股，阳具对著妈妈的双腿之间，一用力就插了进
去。

    敏丁抬了一下头，我看到她咬了咬嘴唇。小龙的腰又动了几下，阳具就全没
入了妈妈的小穴之中。进去之后，小龙长长地吐了一口气，捧著妈妈的的屁股就
大动起来，敏丁的身子象条小船，被他推著一前一后地摆动。

    我就站在那里，静静地欣赏母子俩性交，我已经不再妒忌他们了，我甚至有
点为他们祝福的意思，我的心结已经完全地打开了，看著他们能开心地在一起，
我也觉得高兴。

    我的情绪也有些激动，小龙用力地抽送著，在妈妈的阴道中来回地运动，终
于，我看到他高抬起了脖子，双手紧抓著敏丁的臀部，在妈妈的体内射了。

    一个月后，红红出院了，我们在家里好好地庆贺了一番。

    晚上，一家人坐在一起看电视，真是有说不出的开心，小龙在妈妈的怀里蹭
来蹭去的，亲热得要命，好像是要做给我看似的。

    有时候红红看著我，我只是笑笑，不理会他们两个。

    十点钟的时候，敏丁把红红推到了我的房间：“志刚，红红刚出院，晚上还
得要人照顾，让她跟你睡，我放心一些。”

    “好的”我也无话可说了。

    红红很乖巧地睡到了床上，水灵灵的眼睛直看著我，我不免有些心慌，抱了
枕头，说：“我睡地板吧。”

    但红红拦住了我，“爸爸，我不让你走，我不让你走，”她抱在我，在我的
怀里撒著娇，她少女的体温烘著我，诱人的体香撩著我，我知道我的生理上有了
变化，我忽然之中发觉，自从我发现小龙和敏丁的事之后，那种乱伦的念头就一
直开始在我心里深处扎根，我每天在想著处理小龙的事，其实就不知不觉进到了
乱伦的迷宫中来，女儿在我怀中时，我就不曾拒绝过，我迷失了，其实我已经不
可自拔了，我早就认可了乱伦，甚至自己都在渴望著乱伦，只是我一直没有发觉
而已。

    现在，这洪水猛兽终于出来了。一直以来我都像是一个孤助无援的人，现在
有了援助我的人，我才发觉自己很　要她，藉著朦胧的灯光，看著女儿红扑扑的
脸蛋，发现她和小时候一样可爱，又透著成熟女人的丰韵，雪白的大腿很光洁，
浅绿色的睡袍不知何时已经敞开，里面竟然什么都没穿，雪白的肉体几乎可以一
览无遗。

    她稍稍拉开了自己的睡衣，那具鸽子般的胸膛马上就展现在我的眼前。圆润
丰满的胸乳坚挺诱人，我不禁往下看，女儿修长的双腿白如莲藕。她就像一个雪
白的肥羊，毫无顾忌！

    我咽了一下口水，红红竟然把整个睡衣都掀开了！

    顿时，饱满诱人的乳峰，平坦光滑的小腹，高高贲起的阴阜，乌黑卷曲的阴
毛，修长均匀的美腿，以及丰满健美的肥臀，少女所具有的青春活力都从女儿身
上散发出来！

    我失去了方向，我一翻身就把女儿压在了身下，“爸爸”她娇羞的声音更是
让我血脉贲张。难怪人常说，人类在自己的欲望面前永远是一头野兽！现在的我
就像一支饥饿的恶狼，释放出野蛮的兽行，抛开虚伪的面具，放下所谓的矜持。

    我主动狂吻著女儿娇艳的红唇，舌尖探入她口中，吮吸著她甘甜的津液。左
手握住女儿娇小丰满的乳峰，指尖捏著她鲜红娇嫩的乳头轻轻揉动著。红红浑身
烫红，发出低哼声，柔嫩的舌头也主动伸入我的口中翻腾著。

    我伸手本能地探入女儿的下身，触摸到她两片柔软的肉唇，唇瓣间已经有些
湿润里，“爸爸”红红轻轻地唤著我，还帮助我脱下了我的短裤，我那根东西竟
然已经很硬了。

    “嗯！……爸爸！”女儿已经有些亢奋，慢慢耸动著臀部，双手扶著我的大
龟头在她的肉唇上磨擦起来。

    当我的龟头接触到那些粘液时，我忍不住了，我一下分开了女儿的大腿，那
一刻，我理智的堤防彻底地崩溃了，我用力一挺，大龟头在女儿的轻呤声中，刺
入了她的小穴中。我感到红红那紧密的小穴慢慢分开，将我的东西整个地吸入进
去。

    啊！太棒啦！很久没有这么棒的感觉了。我的压抑开始释放出来。我感觉到
我被一圈圈嫩肉吸吮著，那种感觉有如上天堂般美妙！我开始动了起来，红红也
开始轻呻吟起来。

    我再一次感到做男人的快感，前几天我甚至怀疑自己可会阳萎，我害怕我做
爱的时候会想到小龙和敏丁。但现在我发现我没有，我只有无边的亢奋。这是从
未有过的。真的。

    女儿娇躯一颤一颤的，磨擦著我，我也用力地进攻著，像是要证明我男人的
雄风。

    “爸爸！……。”女儿已经有些意乱情迷，挺动著私处迎合著我。

    我紧抓住她的双乳，听著她淡淡的呻吟著，像藤一样紧紧地将我缠绕，让我
有一种近乎窒息的错觉。我不由加快了节奏，不想思考、不想言语，只是在她濡
湿且紧窄的幽穴里一遍又一遍的挺进戳刺。红红的手臂环上我的颈背，温柔地迎
合著我的抽动。我忍不住再次噙住她的小嘴，贪婪地享受著她的娇躯所散发出的
每一次颤抖！

　　突然，我的腰上一阵紧缩，我赶忙将女儿抱得更紧，紧得像是要把她揉进我
的身体里似的。“啊”，在猛地快速冲刺后，我抬起头，滚烫的精子全部喷射射
进她软软的身体里。红红也是全身一阵痉挛，叫声随之停止，一下就抱紧了我，
指甲都掐到我的背里。我就这样享受有生以来最激烈的高潮。渐渐地，她静止了，
象睡著一样，瘫软在床上，嘴角挂著一丝幸福满足的笑容。

　　但我还是紧紧地抱著她软软的胴体，舍不得放开。我感到前所未有的满足感，
这满足感除了身体感受到之外，还直达内心深处。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　女儿抱著我的手臂，夹著我的大腿，甜甜地睡过去了，我轻抚著她额前的一
缕的头发，好像是又回到了二十多年前，那时红红的妈妈就这样睡在我的身边，
我想起了第一次碰到小龙和敏丁做爱时候的情形，那记忆彷佛是在昨天，但又好
像是渐渐地离我而去，我笑了一下，这真是人生难得的经历呀。

　　你或许哪一天也会遇到这样的事，当你面对的时候，实№上你面对的是你自
己，是你自己对事对物的看法。你怎样看待它，就会有怎样的结果。就像我对小
龙和敏丁一样，其实现在的我们和以前的我们并没有什么改变，只是突然间对事
物的看法有了改变，所以无意中得到了大家都想要的幸福，而不是揪心的伤害。
人呐，最大的敌人就是自己了，这话的确是没错。

　　我这样乱乱地想著，不知不觉就睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　早上我起床的时候，外边已经是阳光明媚了。多好的一天呀。红红还赖在床
上，两条雪白的大腿从毛毯里露出来，圆润的屁股也是半隐半露。我忍不住在上
边摸了一把，才依依不舍地出了房门。

　　客厅里，早餐都准备好了。小龙今天倒是挺勤快，早早就起来了，还帮著敏
丁摆筷子，我走了过去，小龙笑嘻嘻地叫了一声：“爸爸早！”我点了点头，这
小子，笑得有点怪！

　　敏丁问道：“红红起来了吗？”

　　这时候我才反应过来，自己反倒是有些不好意思了。我讪讪地摸了摸后脑：
“噢，还……还没有呢。”

　　“她才刚出院，让她多休息会。你睡得还好吧？”敏丁问道，其实她平时也
常这么问我，但今天我听起来老是觉得特别　扭。

　　我脸上一红，随即应道：“还好，还好。”看了看小龙，在那正偷偷地笑，
气死我了。我走上前去，在他头上敲了一下：“小子，你笑什么？”

　　小龙吐吐舌头：“没什么了，老爸！”

　　“好了，好了。”敏丁出来打圆场，“吃早餐了。”正说著，红红从房间出
来了，睡眼惺忪的，敏丁赶紧迎了上去：“红红，你不多睡会？”

　　红红揉揉眼睛，道：“不用了，我睡够了，昨晚睡得很好。”

　　小龙听到了，不禁又笑出声来。搞得我这个家长一点面子都没有。敏丁把小
红拉了过来，坐在了我边上，我夹了一个煎蛋，放到了红红的碗里，说道：“吃
吧。”

　　小龙也学著我的样，往敏丁的碗里夹了一个蛋，笑著说：“吃吧。”弄得我
差一点没从椅子上掉下来。

　　家，这才是真正的家，彼此之间没有隔邸，真正的一家人，我体会到了我从
没有过的幸福与快乐！我也衷心地祝福你能和我一样的幸福！

　　我拍了拍桌子，说道：“好了，我宣布，我们家到海南旅游度假一周！”顿
时，客厅里乐成了一团………

　　“全文完”

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　这是我们全家到海南旅游时的事了，权且作为整个小说的一个后记。

　　那时我们在三亚的海边渡假村要了两间度假的小屋，细白的沙子，幽蓝的海
水，一切都很美，不愧是人间天堂。

　　那天中午红红跑到对面小岛上玩去了，我正想到外边椰树下的找个吊床睡午
觉，就听到敏丁那边的小木屋有东西摔破的声音，我跑了过去，门开著，敏丁披
著个浴巾，坐在地上，有个杯子摔碎了。我赶紧把她扶到床上，她捂著自己的左
脚踝，嗔道：“这该死的海南木屐，我总是穿不惯！”

　　我笑了笑，这是我们家小龙为了“入乡随俗”给我们每个人在海口买了一双
木屐，刚巧这边的木屋都是木地板，所以大家平时就都穿上了，还挺好玩的。

　　“让我帮你揉揉吧。”我把敏丁扶到床上，找来一瓶跌打酒，给她涂上了。

　　“小龙呢？”我问道。

　　敏丁朝外边努努嘴，我转过背去看，远外的海滩上，小龙正光著背和一群渔
民的孩子闹在一块。“毕竟是个孩子，大热天的这么来劲。”我笑道。

　　“红红呢？”敏丁问我，我也朝外边努努嘴，不过我想她可能也看不见。敏
丁“扑哧”一笑，说道：“搞什么嘛，我们俩像是在查对方的户口。”

　　我也笑了，说道：“谁的人丢了谁负责哟。”

　　敏丁低下了头，不再说话，我揉著她的脚踝，感受著从那里传来的细腻和柔
软，浴巾下是她雪白的长腿，我忽然有种异样的感觉，心倒不由得加快了跳动。
我看了看她：“好像我们很久没有这样单独在一起了？”

　　敏丁愣了一下，抬起头：“好像是，前阵子你老是躲著我们，现在又要陪著
红红了。”

　　“是我不对。”我装著在自己脸上打了几下，又继续揉著她的脚踝。

　　敏丁摸了摸我的脸，说道：“志刚，我们以后会怎样呢？”

　　“以后？”

　　“是的，以后，也许两三年，也许十年二十年。”

　　我想了一下，说道：“你知道吗，其实我们现在都是在尽自己的责任，我们
把儿女们带大，以后他们有了自己的世界，离开了我们，家里就还是我们两个，
就像当初刚开始的一样。”

　　“真的是这样吗？要是他们不走呢？”

　　“那更好了，大家永远都开心地在一起。直到我们两个死了，他们就自己照
顾自己了。”

　　“呸，”敏丁轻啐了一口，说道：“这么好的天气，这么好的地方，说什么
死呀死的。”看到她那娇嗔的样子，我心中顿生柔情，不由得抓住了她的手，轻
轻地抚著，敏丁抬起头，深情地回望著我，我心下一热，把她揽了过来，她温顺
地靠到了我的怀中。

　　“志刚，你的心跳得好快呀。”敏丁抚著我的背，我只穿了条海滩裤，上身
一直赤裸著。我也不由自主地把手伸进了她的浴巾之内，在她的大腿上游走。她
里边什么也没有穿！一片密密的青草地摸上去很是舒服，我的下边一下子就起来
了，敏丁感觉到了。她的手顺著我的脊背下来，绕到了前面，把我的东西捂在了
手中。

　　我推开了她，她脉脉地看著我。说：“志刚，你想要，是不是？”

　　“我……”我想到了小龙，不知道该怎么说。

　　“我是你的妻子，志刚。我爱小龙，也爱你。我们是一家人，你不是说过的
吗？”敏丁幽幽地说道。

　　我抬头望也窗外，小龙还在远处的海滩上玩耍，我一翻身，就压到了敏丁的
身上。

　　敏丁抖开了身上的浴巾，丰满的胸膛贴著我，我们两人都激动得浑身发抖，
我们已经好久没有这么亲密接触了。我把脸在敏丁的胸脯上揉擦，那种温香的气
息是我所熟悉的，但感觉就跟往常不同了，很陌生又很熟悉。敏丁的乳房比红红
的要大，我张口把一粒乳头含在嘴里吸吮，另一支用手用力地揉著。

　　“啊！”敏丁激动地轻吟了起来。身子还一扭一扭的。

　　我贪婪地吻著敏丁的乳房，还舔著她的小腹，她的肌肤是那样的香，那样的
甜。好像以前我从来没有体会过。

　　我从她雪白的胸前，开时一寸寸地下滑，舔舐，慢慢地，我越过了她的平原
地带，把头埋到了她的双腿之间。敏丁有些害羞，不想让我舔那儿，但我潜意识
中想要和儿子比较一下，持久力上是比不过的，所以要在技术上加强一些。我固
执地推开了敏丁的手，舌头舔到了敏丁的阴唇上，硷硷的，还有女人的味道，很
诱人。

　　当我的舌头触到她阴唇的时候，敏丁的身子抖了起来，我知道攻中要害了。
我用舌尖拔开了她的阴唇，停留在她的阴核处，轻轻的拔弄。敏丁就情不自禁地
扭了起来，她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起
伏。我的舌尖压迫她的阴核，不停扭动、舔弄。她忍不住像抽筋一样，丰满的臀
部产生痉挛，快乐地用双腿紧紧夹住我的头，使劲地向自己的阴部收拢。这样也
让我兴奋不已，和插入一样的兴奋。

　　突然，敏丁用力地揪住了我的头发，弄得我的发根隐隐作痛，一股体液正顺
著她自己大腿流下。我从阴蒂上滑了下舌尖，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中
间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索著，刮著她的内壁。

　　“刚，刚，我要……进来吧！”敏丁自己挪动著身体，往我身下靠，我心下
很是得意，其实我也顶不住了，下边硬得厉害。我半坐起了身子，敏丁曲起腿，
我又一次抬眼向窗外望去，小龙还在和小朋友们追逐著。我一挺腰，对准敏丁的
玉门，一下子尽根而入。

　　敏丁紧紧地抱住了我的腰，主动地迎合著我，我再也把持不住了，便猛力冲
顶，一次次地顶向她的深处。我把双手罩上她饱满的双峰，享受著她的胸部。敏
丁扭动柳腰，摆动玉臀，温情款款，配合著我的动作，真是让我爽上了天。

　　“舒服吗？”我在她耳边喃喃道。

　　敏丁点点头，呻吟声也加大了。她的阴道里开始本能地收缩，这下我就不行
了。我知道自己快完了，我按住了敏丁的肩，加快了我的冲击速度，加大了冲击
的力量。敏丁也感觉到了，她死死地抓住我的臀部，像一匹母马一样载著我在旷
野里疯狂而热烈奔跑。这时候，我看到小龙正朝著木屋走来。我大叫了一声，挺
直了腰，在敏丁的体内彻底地爆发了。

　　我爱你们，我的妻子，我的儿子，还有我的女儿。


