[原创]我的故事

　　　　　　　　　　　　　　　我的故事


作者：bottlee
2003/09/27发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　拥有迷人的身段，动人的面容，这是多少姐妹们的心愿。

　　我不知道自己是不是幸运，别人都说我就像妈妈年轻的时候，都那么美丽，
甚至我是青出于蓝胜于蓝。然而美丽的女人不一定幸福，美丽女人的背后有多少
辛酰又有多少人知道。

　　今年我已经２１岁了，９９年我很幸运地考进了广东外语外贸大学工商管理
学院国№金融专业，现在已经是大学三年级。从高中到大学的几年，我的家庭，
我的人生都经历了不少风雨。

　　我爱过，恨过，也受过伤害，现仅已此文，表白我内心的话语，也祝福天下
所有拥有美丽的灵　

　　１７岁那年，我恋爱了。那时我家还在珠海，我在珠海某中学读高二，阿杰
是我们班公认的帅哥，而我则是班上的白雪公主。我接受了阿杰的追求――和理
所当然地――我们走在了一起。每天一起上学，下课一起回家，校园里总能见到
我们形影不离的身影。

　　我永远不会忘记那个夜晚，那个难忘的１７岁生日……

　　“燕，看到么，传说看到带红光的流星，相爱的人就可以永远在一起。”杰
指著天空划过的一颗流星，“以后你的每一个生日，我都会在你的身边陪伴你度
过。”

　　“杰，我爱你。”

　　我情不自禁地扑在杰的怀中。

　　“我也爱你。”

　　杰用几乎让我窒息的力量搂著我，把嘴唇紧紧地印在我的双唇上面，我们的
舌头互相缠绕著。杰已经开始有胡须了，扎得我有点疼，但这反而加强了我的快
意。

　　阿杰的身材很高大，肌肉发达，身高１米８０，相对而言我１米６５的身材
仍是小巧玲珑，我感到自己彷佛已经溶解在阿杰的怀中。

　　突然我感觉到阿杰把手伸进了我的衣服，顺著我的腰，我的背部，一直慢慢
地向上探索。

　　这是我第一次让男性接触到我的身体，阿杰的手掌厚实宽大，我的心不禁扑
通扑通地跳起来。慢慢地，阿杰的手越摸越上，并且已不甘在背后抚摩，而是逐
渐绕到了我胸前。

　　我很清楚阿杰要做什么，但我没有做任何的反映，而是任由阿杰动作著。我
知道阿杰喜欢这样，我爱阿杰，我愿意做他的小羊羔。

　　我的乳房不是很大，却也算丰满，且长得很挺很标准，可能是我把ｂｒａ系
得太紧了，阿杰的手伸无法很顺利地伸进来。于是他把手绕回我的背后，把扣子
解开了。

　　当时我们在野外的草地，虽然周围人不多，但毕竟也是公众地方，我觉得怪
不好意思的。但是也顾不了那么多了，我和阿杰仍在热吻著，我只管紧紧地搂著
他。阿杰的手再次伸到了我的胸部，并一下子抓住了我左乳。

　　阿杰显得很兴奋，他不但尽可能地抓住了我的乳房，还不断用力地揉搓。以
前虽然我也性幻想过，但从来不知道乳头被人抚摩是这样的感觉，痒痒的，麻麻
的，有点像被电击一样，而且这种感觉还会向著周围扩散。

　　阿杰的另一支手也加了进来，轮流玩弄著我的左右乳房，并在我的背部，腰
部――所有只要可以摸到的地方，阿杰都用他的双手不断地探索。我的身体有种
前所未有的快感，我的两个乳头开始向外突出，我的体温开始上升。甚至我觉得
自己的阴道口渐渐湿润起来。

　　我知道这是性兴奋的感觉，是阿杰带给我的。我渐渐有点喘不过气，我想摆
脱阿杰的嘴唇呼吸一两口新鲜空气，阿杰却没那么容易饶过我，他不但双手的动
作越来越激烈，一支手从背部用力地搂著我，一支手在狠狠地轮流捏搓我的两边
乳房，嘴唇也更紧地吸住了我。

　　我差点昏死过去，只得无力地搂著我心爱的阿杰，让他尽兴地做著他想做的
一切。我可以为阿杰做任何事情，甚至愿意做他的宠物。因为我爱他。

　　也不知过了多久，阿杰才恋恋不舍地把我放开。我彷佛失去了什么似的，一
把抱住阿杰，依偎著他，我希望永远和他在一起，永远永远。

　　阿杰轻柔地抚摩著我长长的秀发，细声说道：“燕，今晚不要回去了，我在
附近有间屋子，我们去那里过夜吧。”

　　我没有作声，只是微微地点了一下头，然后就依偎著阿杰跟著他走了。我知
道这意味著什么，我很愿意把我的第一次献给阿杰。

　　我有很多同学都拍了拖，但她们总是把最后一道防线守得很稳。她们说在中
国这样的社会，还是把第一次留到洞房那一晚好。但我却不认同她们的观点，有
多少女性的丈夫其实并不是她们最爱的人，与其把女孩最宝贵的东西献给一个不
是自己最爱的丈夫，还不如将其献给自己曾经最爱的男朋友。因此，即使我和阿
杰以后不能在一起，我也不后悔今晚的决定。

　　我还是第一次在男孩面前脱光衣服，但我还是尽量地克制羞涩，鼓起勇气把
自己最美的一面呈现在杰面前。我遗传了妈妈皮肤，既细腻又白嫩，加上修长的
腿，拥有这样的身材连我自己都感到骄傲。阿杰这样一个血气方刚的少年，也被
我的身材深深迷住了。

　　“燕，你好美啊。”他情不自禁地用手在我身上抚摩起来。心上人的赞美让
我更感到骄傲，阿杰也迫不及待地脱光了自己身上的衣服，我们两人在床上开始
拥抱和互相抚摩。

　　阿杰的皮肤好光滑，我用胸部贴著他的胸部，去感受那股男孩的气息。他用
舌头舔著我的脖子，用牙齿轻轻地咬我，那份感觉好充实，好美妙。阿杰很喜欢
我的乳房，他有时会搂著我，用他的胸肌摩擦著我的乳头；有时则用两支手抓著
我的乳房，用他的阴茎在乳沟里摩擦。

　　他的阴茎又大又硬，这是我第一次见到男孩的生殖器，想不到是这么粗的，
而且还黑黑的，和我以前想像的象条虫子那样的形状很不一样。

　　阿杰似乎对我的阴部很感兴趣，他把我的大腿分开，拨开阴毛和阴唇，仔细
地检查著，还不时用手沾一下我阴道口分泌的黏液。后来他干脆把身体掉过来，
用舌头去舔我的阴唇。我感到一种强烈的刺激，是从来没体验过的。

　　“你这里真好玩。”阿杰说著，用舌尖挑开我的两片阴唇，舌头越舔越深。
而因为他的屁股对著我，他的宝贝就在我眼前晃动著。

　　我把它拿在手里套弄起来。虽然我是第一次，但我也知道男人那里被这样弄
的话会兴奋起来的。果然，阿杰那里变得越来越硬，还分泌出一些透明的液体。
这根大家伙我开始还觉得有些害怕的，看著它慢慢涨大，也开始不那么怕了，后
来觉得还挺可爱的。

　　阿杰十分兴奋，他用两支手使劲地抓著我的大腿，并用力地分开，舌头则在
阴道口附近游走，还逐渐深入，我的快感比刚才在草地上还要强烈，两个乳头已
经完全硬了起来。

　　“哎哟，不要啊，”我觉得有一点点疼，是阿杰舔到了我的处女膜了，“不
要这么深啊，那样子人家的第一次岂不是给了你的舌头。”我委屈地说。

　　阿杰笑了笑，将身体转回来，把自己的宝贝对准了我的阴道口，“那好吧宝
贝，那就应你要求，把你正式变成我阿杰的女人。”

　　说完，他一下子就用阴茎往我那里插了下去。可能阿杰知道第一次做是会疼
的，所以他很温柔，没有一下到底。但我还是感受到剧烈的疼痛。

　　“哎哟！”我叫了一声。

　　“很疼吗？”阿杰温柔地问道。

　　我点点头。

　　“没事的，第一次是正常的。”阿杰用疼爱的眼神望著我，示意我放松一点
儿。

　　我深呼吸了一口气，对他点了点头，表示我已经准备好了。这时阿杰的阴茎
已经进入了一部分，他继续一用力，阴茎顺势就往里插。这次我觉得比刚才更加
疼，但我没有说，我不想影响阿杰，我渴望著成为他的女人，我咬紧了牙关。

　　“进去了，没事了，”阿杰弯下腰吻著我的额头，“你看，阿杰和小燕已经
融合在一起了。”他把我的屁股捧高，让我可以看到他的阴茎插在我的阴道里。

　　我静静地看著，心里升起了一股充实感，“是啊……以后没人能把我们分开
的……哎哟……哈……”，阿杰没等我说完，突然在我阴道里抽插起来。

　　“哎哟……不要嘛……”我忍不住叫出声来，阿杰的粗大阴茎和我的窄小阴
道产生了剧烈的摩擦，在分泌物的作用下，有种很特殊的快感。

　　“不要嘛……哎哟……”

　　“怎么了宝贝，还疼吗？”

　　“我也不知道……哦……好像有一点……又好像没有……”

　　“那样是不是很舒服？”

　　“不是的……哎……我也不知道……好怪……哎哟……你快停下来……”

　　其实我没有说谎，那种感觉确实很奇怪，不知道要怎么形容，可能是因为初
夜，阴道里还有点疼，但疼痛掩盖不了摩擦带来的兴奋感，杰的每一次抽插都仿
佛带动了我全身的每一根神经。

　　我觉得既痛苦又快活，像是快要承受不住这种折磨，想要赶快摆脱，但又舍
不得阿杰的离去。

　　阿杰的抽送越来越快，呼吸也越发急促，我的感觉也越来越激烈，阴道内的
分泌物也越来越多，越来越浓。阿杰干脆整个人压在了我的身上，只是下身一前
一后快速地在我体内抽插著。

　　阿杰的胸肌挤压著我圆圆的乳房，嘴巴在我的脖子上乱啃，我的身材仍算是
小巧玲珑，阿杰的重压让我喘不过气，却也让我更加快活。

　　我近乎要断气，只有拼命大口大口地呼吸著空气，双手漫无目的地挣扎，腰
部则努力配合著阿杰的往复运动。

　　终于阿杰忍不住了，他把少男的精液全部射入了我的体内，滚烫的爱液冲击
著我的子宫颈，让我第一次感受到了做女人的美感。

　　就这样，我变成了女人，在我１７岁生日的那个夜晚。变成了杰的女人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于正值亚锦赛期间，没有时间也没有精力写新文章了，所以先把我的旧作
拿出来给大家分享一下。

　　文中有一些故事由真实的事例改编过来的，因此当中难免会有意无意地流露
出自己的一些看法，为保持当年创作的原味，就不做删改了，这可能会引起部分
朋友的反感，希望大家能权当是色情文学来看，不必过于认真。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我是个缺少父爱的女孩，我爸爸很好赌，经常一赌就一个通宵，还输了很多
的钱。妈妈怎么劝他都没用，有时说多了免不了吵上一架，甚至我爸还会打我妈
妈。总之在家里就是不太平，因此我不喜欢我爸爸，也不喜欢回家。

　　我最享受和阿杰在一起的时光，那时阿杰是世界上最疼爱我的男人，把我当
成一块宝，握在手里怕溶了，含在嘴里怕化了。和阿杰在一起的时候我们总是如
胶似漆，难舍难分。阿杰家在郊区有一套房子，空著没人住，我们就常去那里，
很多时候我干脆不回家在那里过夜，父母也懒得管我。

　　阿杰不喜欢用套，我也总是由著他，反正现在避孕药已经可以做到很好的避
孕效果，而且我也不愿意阿杰和我之间有任何的隔邸，我很享受与最爱的男孩间
那份亲密无间的感觉。

　　我喜欢他吻我的额头，吻我的脸，啃我的脖子，咬我的耳根；我喜欢他含著
我的乳头，用舌头轻轻地舔，用牙齿轻轻地咬；我喜欢他用他那长长的中指插入
我的阴道，深深地，一直插到子宫颈，并在里面温柔地抚弄。我把自己都给了阿
杰，我的身体，我的心。

　　然而高考把我们分隔了，阿杰去了北方的一所大学，而我则去了广州。那时
的我想不到这种分隔是永远的，虽然阿杰在出发前还深情地吻我，告诉我会爱我
一辈子。

　　那个最悲伤的夜晚发生在军训后的一个星期，那天我心情特别好，和我最要
好的室友小琳去了逛街，买了一套短裙，一套上衣白色短袖的裙子，上面点缀著
鲜艳的红色。虽然上面的图案并不花俏，但穿在身上很性感，特别是像我们这种
年龄的女孩，能充分呈现出我们青春的一面。

　　那晚我特地穿上了这件新衣服，想不到镜子里的我比想像中还好看。连小琳
也羡慕地摸著我的身体说：“小燕，你的皮肤好嫩啊，像１２岁的小女孩，要是
你把皮肤给了我就好了。”

　　能得到姐妹的赞美，我心里当然格外欢喜。我突然好想阿杰，我给他打了个
长途，告诉他我今天心情很好，告诉他我买了一件很漂亮的衣服，告诉他我在这
里的一切。然而我不知道，阿杰已经没有任何听下去的耐性，他打断了我的话：
“小燕，对不起，我们分手吧……”一句简单的对白，却让我如此地震撼。

　　“小燕，对不起，我……”

　　“不用说对不起，我理解，也许我们一开始就是个错误……”

　　“小燕，我有了新的女朋友了，你要保重自己……”

　　“噢，没什么的我很好……”

　　…………

　　我觉得自己简直是语无伦次，虽然我表面上强装镇静，但内心的刺痛确实无
法抑制的。我小心地放好电话，我感到自己的手有些发抖，霎时间，我觉得世界
在旋转，在顷刻间，它来了个１８０度的旋转。

　　小琳在和男朋友打电话，没有留意我。我伤透了心，那是我最爱的男孩啊，
但他居然这样对我，我们分开还不到两个月，他就另觅新欢。我的脑袋里一片空
白，连我自己都不知道自己在想些什么，也许已经没什么可以想了。

　　我下了楼，走出了宿舍。很巧，居然让我在宿舍门口见到了石山――一个在
追求我的男孩――不过他可不是我所喜欢的类型，他就像他的名字那样老土又笨
实。

　　“Ｈｉ，小燕，你……”他也看到了我――性感、美丽却掩饰不住一脸的感
伤。看著他的傻样我忽然有种莫名其妙的亲切感，我好想今晚有个人陪陪我，真
的好想。于是我径直地走到了石山的面前，不理会他那呆呆的傻样，拉著他的右
手就往篮球场那边走去。

　　石山不知道发生了什么事，他应该是刚自修回来，还背著个老土的书包。但
他对我一向是千依百顺，况且今天是我主动拖他的手，也是第一次拖他的手，再
笨的人也不会错过机会。

　　我拉著他，一声不吭地到了篮球场，这时我终于忍不住哭了起来，我的心好
疼，像是一棵在狂风中的孤独的树苗，找不到心灵的依靠。我觉得好委屈，泪水
象断线的珍珠，收都收不住。不过有个傻瓜比我更慌乱，他在身上书包里翻了半
天都没找到纸巾，最后倒是我从身上找出一包纸巾递给他，他拿出纸巾帮我擦眼
泪。

　　也许我的目的就是这样，找个紧张我的人闹一闹，让他手足无措一下，这样
我心里就舒服一些。石山真的很呆，他不知道发生了什么事，只得任由我哭。抽
噎了许久，我心里像是舒服了一点，但我还没闹够，今晚我很不开心，所以得好
好发泄一番。

　　我突然扑到石山的怀里――这招可是女孩的杀手镧――石山自然也逃不过，
他也许已经猜到我今晚不开心，不过作为食肉类动物的男人，石山最关心的倒不
是我的心情好了没有，虽然他很温柔地问我发生了什么事，是谁这么大胆居然敢
惹小燕伤心。

　　石山身高一米七几，比我高不了多少，但他的身体很壮实，他经常踢球――
应该说他除了读书就是踢球，是个典型的书　子。皮肤黝黑，肌肉也很硬。

　　我故意把两支手从背后勾住他的胸部，然后用我丰满的乳房逐渐用力地向他
的胸肌施加压力。那时还是夏天，大家的衣衫都很薄，而我的这套衣服比较低胸，
我没有带乳罩，尖挺的乳头就直接贴在了石山的宽厚胸脯上。

　　我这一招著实管用。石山开始有点兴奋，他也紧紧地抱住了我，把我的胸部
用力地往身上压。我想像他这样的人应该还是个处男，对女孩子那些部位当然比
较敏感，加上我今天的穿著，要点燃他的性欲，自然是轻而易举。

　　我故意假装他搂得太紧了要活动一下身躯，开始在双臂间扭动我的身体，而
且我有意无意地用乳头隔著薄薄的衣衫在他的胸肌上摩擦。

　　石山终于受不了了，他把脸靠了过来，想要咬我的小嘴。我自然不能让他得
逞，把头一扭。他也不管了，把嘴贴在我的脸上吻起来，然后就是我的脖子。他
像个断奶很久的娃娃，饿了很久，每一下都那么用力。我感觉到他的下体慢慢硬
了起来。想不到这个大木头比我想像中还容易兴奋。

　　我故意掂起脚尖，双手搂住了石山的脖子，这样我那短短的上衣就会向上拉
起，小腹和腰就会露出很小的部分。

　　女人的身体就是武器，这句话一点都不假，我正在一步一步地引诱石山，而
他也完全如我所想的那样落入圈套。他的手触到了我细腻的皮肤，想也不多想便
深入了我的衣服里面。由于我没带乳罩，他的双手可以摸到我整个光滑的背部，
他用两支手在我的背后由下到上，一寸一寸地享受著，他的下体也越来越硬了。

　　紧接著他的手开始抚摩我柔软的腹部了，我动也不动，闭著眼睛让他摸。

　　他摸了很久，突然在我耳边小声地问道：“燕，能不能……能不能……我想
摸一下你的胸……”

　　“你还是个男人吗？你想做什么就做嘛，问人家干什么。”我只暗自好笑，
看来石山真的很喜欢我，他怕我以为他太轻佻，所以压抑著心里的冲动先请示一
下“上级”。

　　既然“上级”许可了就再没顾虑了，石山的双手终于如愿以偿地进入到了那
片对他而言的禁区。为了方便，他转到了我身边从侧面抱著我，一支手伸到我的
前胸轮流玩弄起那对宝贝来。他像个不懂事的孩子第一次见到积木，既好奇又欢
喜，又似乎不懂得有什么好的玩法。他在我的每个乳房上捏搓著，改变著它的形
状，如同一个不熟手的按摩师，在揉一块面团。

　　“哦……”当他挤压我的乳头时，我感到一丝快感，嘴里轻轻地叫了出来。

　　石山以为把我捏疼了，紧张地问：“是不是我太用力了，弄疼你了？”我对
他笑笑，轻轻地摇了摇头，他让我想起和阿杰在一起的那个浪漫的１７岁生日夜
晚，却也钩起我伤感的回忆。

　　也许喜新厌旧是男人的本性，像石山这样老实的人也不例外。他大概是玩够
了我的乳房，摸够了我的上身了。这时他把手拿了出来，开始试探著去摸我的大
腿。

　　今天我这身打扮很性感，尤其是双腿，短短的裙子一定能让不少男生产生性
幻想。石山见我没有反应，知道我默许了，就开始双手　下，把双手都伸到了我
的裙底下。我应该感谢我的母亲遗传给我的标准身材，我的双腿不粗不细，最适
合穿裙子，加上我白皙又细嫩的皮肤，不但男人喜欢看，连女人也羡慕。

　　石山抱起我侧放在自己的腿上，这样方便他抚摩我的整个大腿。他把头伏下
来注视著我鼓鼓的阴阜，双手在我的双腿内侧游弋。我想我那天真不该穿内裤，
让他见识一下什么才叫美丽的阴部，这样可以更彻底地色诱这块大石头。

　　石山总是有意无意地触碰到我的敏感地带，他想试探我的反映。他的下体硬
得不得了，我很清楚他的意图。不过我想今晚就要到此为止了，我只想刺激一下
眼前这个笨男生，让他性压抑一晚。我那时不断地在幻想著他欲火焚身的痛苦感
受，他这么老实不知道会不会手淫，如果不会他今晚一定会遗精。

　　就在我想像著这些的时候，石山终于按奈不住了，他把手指从我内裤的侧面
绕了进去，他已经碰到了我柔软的阴唇。但他还不满足，他想用手指勾住我的内
裤并把它扯下来，这样他可以彻底地掌握我的阴部。

　　“你……”我假装很气愤地推开了石山。然后“气鼓鼓”地扭头就走。留下
那个一脸茫然的大石头不知所措地坐在篮球场边。

　　俗话说，福无双至，祸不单行。我刚回宿舍，小琳便急急地跟我说：“小燕
你去了哪里啊？你妈妈刚才打电话说有急事跟你说，我们到处都找不见你。”

　　我连忙打电话回家，在电话里，我又收多了一个噩耗：妈妈要改嫁了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　虽然妈妈和爸爸的关系不好我已不是第一天知道，但妈妈和爸爸刚离婚就立
刻嫁给别人却让我觉得有些奇怪。妈妈是很重感情的人，应该不会做出背叛爸爸
的事情，虽然爸爸对她不好。不过我想妈妈是个成熟的女人，很清楚自己在做什
么。

　　那段日子是最难熬的，阿杰的离去，家庭的变异，让我对男人产生越来越强
烈的反面看法，男人都是养不熟的，迟早他也会离你而去。

　　我们学校的男孩子不多，但追求我的男生仍然不少，这一点也不让我惊喜，
基本上我也习惯了。在这期间我有过不少男朋友，但我对他们是一个都没放在心
上，我觉得自己对男人有种报复心理，我和他们拍拖，但决不让他们享用我的肉
体，一旦他们提出性要求，我就毫不留情地和他们ｓａｙ　ｇｏｏｄ　ｂｙｅ，
留下他们自己一人莫名其妙地面对失恋。

　　那时我们宿舍里开始可以上网了，我学会了上ＯＩＣＱ，并认识了一个叫绿
洲的男孩。

　　我并不相信网恋，我的同学有不少搞网恋的，都是见光死，无一幸免。然而
我和绿洲却很有共　，我说的话他都能理解，彷佛他能透过网络看到我的感想。
而且绿洲自称是广州某著名理工大学的学生，我们学校的女孩对那所学校的男生
一直都存在著天生的好感，因此我终于决定和这个男孩交往，经过在网上的长跑
式聊天后，我们相约在某酒吧见面。

　　我们约在了盛夏的某个夜晚，那天刚好下过雨，比较清凉。作为女生，对和
一个陌生男孩见面我还是比较谨慎的，我选了一间我较熟悉附近的酒吧，还叫上
了我的好友小琳一同前往，两个人好有个照应。

　　当然，我不能让小琳抢了我的风头，我把自己打扮得很精致，还穿上了那套
白色的短裙。小琳不认识绿洲，但我常在她面前提起我的这个网友，因此她对绿
洲也有一定好感。我们经过一番长时间的准备，就开开心心地出门去了。

　　我们不知道一场厄运正等著我们，我那次真不该带小琳同去的，这件事我至
今想起来还觉得对不起她。

　　绿洲准时赴约，他初时给我们的印象很好，风度翩翩，谈吐得体，很有气
质，让我们完全相信他真的是来自那所高校，也放松了警惕。

　　我们开始还聊得很起劲，后来渐渐地我和小琳都觉得有些不对劲，开始觉得
有点累，昏昏欲睡的感觉。后来我们估计是在饮料里被下了药，之后我们就像喝
醉了酒，意识逐渐模糊起来。朦胧间，我只觉得被人扶著出了酒吧，然后就什么
都不知道了。

　　不知过了多久，我的意识开始有点恢复。我突然觉得下阴有点又酥又痒的，
像是有人在翻弄我的阴唇。

　　我极力睁开眼睛，发现自己在一个小房间里，躺在地上，全身赤裸，有个男
人站在我的两腿间用手指拨弄我的阴部。我顿时感到又羞又怒，我知道上了绿洲
的当，我想把双脚合上，但药力的作用让我用不上劲，我想爬起来反抗，也失败
了。我看看旁边，小琳还没醒来，也是全身赤裸，另外一个男人正在亵玩著她的
身体。

　　我不知道他们在我们的饮料中下了什么药，一旦那个男人触碰我的会阴部，
一阵阵的快感就会涌上来，让我兴奋不已，我全身软弱无力，神经却很敏感，只
能睁著眼睛默默忍受著。

　　“嘿，这小妞真不错，皮肤滑，身材又棒，这样的货色真的很难找到啊。”

　　那个家伙大概知道我醒了，显得越发亢奋。

　　“洞窄汁多，又粉又嫩，啧啧，快忍不住了，大学生就是不一样啊。”那个
人开始把手伸进我的阴道内抽动起来，强烈的酥痒感从阴道传来，兴奋的感觉不
断冲击著我的大脑皮层。

　　“呃……”从我喉咙挤出一声很小的呻吟声，我感到无比的羞耻和痛苦，眼
前的这个男人长得极度猥琐，看他的样子多数是社会上的小混混，甚至可能是没
有文化的民工，让一个这样的人肆意玩弄自己的敏感部位，还居然如此兴奋，我
真后悔不该这么快醒来，让我睡过去，让我什么事都不知道，也许我的心情会好
过点。“呃……”那个混蛋把他的整个中指都插了进去，一直插到了底。

　　“嘿嘿，小妞，很舒服是不是啊，等下大爷让你欲仙欲死，你的鲍鱼长得这
么好看，干起来一定超爽。啊哈哈！”

　　他不断地用言语挑逗著我，还用手指在我阴道内又抠又挖，我的性欲开始有
点失控了，我的身体开始燥热，乳房开始变得更挺，乳头也突了出来。这时房门
开了，走进来一个人，是绿洲。我知道自己上当了，绿洲和他们是一伙的，他根
本不是什么大学生，他们在网上寻找猎物，而我则偏偏踩中了这个陷阱。

　　“老大你还真有本事，居然一下搞到了两个，而且还是这么爽的。”那个一
边玩弄我的阴核一边摸著我柔软的小腹。

　　“老三，我都说现在的女大学生很天真，又容易骗的了，现在你信了吧。”
老大（也就是我的网友绿洲了）走了过来，盯著我的身体，淫笑说：“想不到梦
境居然是个这么浪的小骚货，没白花我这么长的时间上网。我的弟兄侍侯得你够
舒服吧？哈哈。”说完两支手左右各一边往我的乳头上狠狠一抓，像只凶狠的老
鹰，抓著我的两支乳房揉捏起来。

　　紧接著他伏下身子，一口叼住了我的嘴唇，舌头无情地伸进了我的小嘴里。
梦境是我的网名，我觉得自己真的好笨，没有大脑，居然相信了一个禽兽。我的
樱桃小嘴是不轻易给男人吻的，除非我爱他。到那时为止只有阿杰和我深情地接
过吻，其馀的男朋友，我是从来不让他们碰我的嘴唇的。但这个可恶的禽兽，他
就这样轻易地就得到了许多男生梦寐以求的东西。

　　我的性欲已接近疯狂，我的身体上三个最敏感的地方让两个男人肆意地玩弄
著，我已经完全不懂得羞耻与害怕，强烈的兴奋感象电流一样传便我的全身，刺
激著我的大脑皮层。

　　“不……不……”我仰著头喘著粗气，用我在药力作用下仅存的一点气力舔
著老大的舌头，吮吸著他的口水。我已经完全忘了自己的身份，我只知道自己是
个女人，是只性饥渴的　要男人的⌒远物。我的乳头已经变得很硬，会阴部是
一片湿漉漉的感觉。我怀疑如果自己现在可以说得出话的话我会主动要求他们来
干我。

　　“啊……啊……”我听到了小琳的呻吟声。刚才在玩弄小琳的那个人已经迫
不及待地把下身插入了小琳的身体，开始抽插起来。

　　小琳属于小巧玲珑型的女生，身高只有１６０，但身材比例却很合适，该大
的地方大该小的地方小，加上她平时的活泼性格，是我们班公认的可爱型女生。

　　我侧眼看著可怜的小琳，由于药力的作用她表现得异常兴奋，她的脸胛因为
热力而显得粉红粉红的，格外可爱。那人两支手粗暴地抓著她的两个乳房，两腿
跪住，不断地前后运动著，每次他都用力插到底，再拉出来。他的阴茎沾满了小
琳的阴道分泌物而显得闪闪发亮，小琳的分泌物很多，阴毛和外阴上都有很多，
使她那粉红色的阴唇看起来特别美丽。

　　“嘿，老二你可真猴急啊，坦克他们还没到，你就先开工了。”老大这样说
著。

　　“老大，别等了，他们怎么这么久，我都快受不了了。”老三说著脱掉了裤
子。由于看著老二插小琳，老三的阴茎早就竖起老高。

　　这时候老大也按捺不住了，他迅速地脱光了裤子。天啊，他的阴茎好粗、好
黑，比阿杰的不知要壮多少，我心里又惊又怕。

　　老三第一个开始行动，他在手上吐了两口口水，将阴茎抹湿，然后从后面抱
起了我――我知道他想怎么样了，但我无力反抗。只得任由他瞄准了我的屁眼，
他一用力，整条阴茎就像狼牙棒，刺进了我的直肠。“啊……”钻心的疼痛让我
叫了出来，阿杰从没这样对过我，这个恶棍，他插进去以后不管我有多疼痛，还
用力地抽动起来。我顿时感到屁股又辣又痛，疼得我几乎昏厥过去。

　　这时老大也过来了，他从正面一口气进入了我的阴道。虽然他的阴茎又粗又
长，但因为药的作用我的分泌物很多，因此并不感到疼痛，相反有种酥酥麻麻的
快感。但这份快感又迅速被后面的剧痛淹没了。

　　两个男人分别从一前一后夹攻我，老大的鹰爪抓著我的大腿，不断地在我的
阴道中摩擦，我的阴道很小，而他的阴茎则很粗大，加上分泌物很多，他每抽插
一次就发出“吱￣￣吱￣￣”的声音。

　　这两个淫兽一点都不懂得怜香惜玉，老大的鹰爪在我的大腿上乱抓，而老三
除了从后面折磨我的直肠外，还用手抓住我的乳房，又拉又捏，还经常使劲地往
两边拽，彷佛要把我的两支乳房活生生抓下来一样。我的身体被两个男人压在中
间，无助地让两个人为所欲为，我感到无比的难受。我甚至有点恨上帝为什么要
让女人有屁眼，让男人插起来这么疼。

　　痛苦的时间是最漫长的，不知道过了多久了，两支野兽还在继续享用著我的
身体。突然有人来了，只见一个大块头和另外两个和老大老三差不多身材的男人
开门进了来。

　　“坦克你怎么才来啊，都快吃完了。”骑在小琳身上的老二跟他们打招呼。

　　“你们又不早通知，他妈的，咦，好像还真他妈的过瘾嗳。”那个被称为坦
克的家伙盯著正在被两个人蹂躏的我。

　　不，不要，我心里想著，难道他还可以加进来吗？真是越怕黑就越撞鬼，他
真的是打我的主意。

　　坦克走到我跟前，把裤子一脱，二话不说，恶狠狠地抓起我长长的秀发，把
我扯过一个方向，就把阴茎往我嘴里塞。坦克比他们两个还粗鲁，一支大手像一
把铁钳，我的头发彷佛被扯掉了一般，疼得我再忍不住了，眼泪簌簌地掉下来。
他可不管三七二十一，“来，含住，舔，对了，噢，好舒服，嘿嘿，大学生就是
大学生，悟性特别高，一教就会。”

　　我已经彻底绝望了，我顺从著坦克的要求，用舌头舔著他的龟头，我尽可能
地让他更兴奋，我只想他们能尽快射精，因为我真的好难受好难受。坦克的阴茎
开始硬起来，他开始在我的嘴里进行抽动。

　　坦克带来的另外两个人则加入了奸淫小琳的战团。小琳此时也醒了，和我一
样忍受著三个人非人的折磨。

　　我的意识开始有些模糊了，我怀疑自己是不是只是一部机器，一部供人泻欲
的机器。阴道传来的阵阵快意，夹杂著屁股和头发的剧痛，让我的脑袋变得一片
空白，在我眼前的是坦克那长满阴毛的涨鼓鼓的阴茎沾满我的口水在前后移动，
我除了用力呼吸保持自己的生命外，只能任人鱼肉。

　　模糊间我听到他们在聊天。

　　“屎虫你可真厉害，居然搞到两个女大学生，还是这么正点的。”

　　“哪里，我本来也以为只有一个上钩的，结果却一下来了两个，否则今晚你
也轮不上号。”

　　“哈哈，屎虫你以后可要多开点工，有好东西记得叫上兄弟我。”

　　我怀疑时间是不是凝滞住了，三个刺刀一样的肉棍在我身上的三个地方抽动
摩擦了很久。我已经感到自己快支持不住了，我突然产生一种希望，希望就这样
被他们干死了，这样我的苦痛就可以快些结束。

　　“噢……”我后面那个老三终于忍不住在我直肠内射了精。接著老大也紧紧
地把小弟压在我的阴道尽头，一股滚烫的热流喷向我的子宫颈。坦克射精时最可
恶，他故意捏住我的　子，像小时侯妈妈喂药那样，趁我张口呼吸之№，将一大
泡浓浓的精液射进了我的口腔，我一呛，就把他的精液都吞了下去，一股腥臭的
味道熏得我差点吐出来。

　　这时药力已逐渐消失，我的体力有了一点恢复。我勉强地用手撑著身体，跪
在地上，我的体力消耗很大，但我不敢坐下来，我担心自己的屁股有没有被老三
撕开，因为那里是出奇地疼。我低头看看，发现自己的胸部和大腿满是指甲的伤
痕，这些禽兽，把我折磨得遍体鳞伤。我的背部也疼得厉害，一定是老三的牙齿
作的孽。

　　我想这些人可能很久没做爱了，他们的精液又浓又多，从我的屁股、阴道口
不断地流出来，黏糊糊一大片。小琳已经被折磨得晕了过去，我真羡慕小琳，能
够在毫无知觉下度过这个可怕的夜晚。

　　刚才插小琳的三个家伙也纷纷射出了精液。他们两拨人便急著要交换位置。
坦克、老大和老三迫不及待地扑到了小琳身上，而老二和后来来的那两个人一起
走了过来。我害怕极了，我满身伤痕，全身的骨头象散了架一样，每寸皮肤都在
呻吟著。

　　“嘿嘿，这个身材很正点啊。”他们淫笑著，把我按倒在地。

　　“不要，求求你们，我快不行了……”虽然我知道这样是没用的，但我还是
哀求著。

　　一根阴茎塞进了我的嘴里，“好好侍候大爷，否则有你好看。”另外的那两
个人则在我身上到处乱搜乱抓，我都记不清自己的阴道被抠过挖过多少回，自己
的嘴和多少人的阴茎口交过，他们做得没劲了还不放过我们，还继续吃性药来提
高自己的性欲。

　　那个夜晚特别的漫长，我和小琳成了那六支野兽的性奴，那根本不能叫做性
交，他们只是轮流在我和小琳的口中、阴道里和直肠内注射著精液。我不是基督
教徒，但我怀疑那六支是不是地狱里的魔鬼，如果上帝真的存在，他在哪里呢…

　　我觉得我和小琳能生存下来简直就是个奇迹，他们六人凌虐完我们，还给我
们拍了裸体照片才离去。

　　“小琳对不起，都是我不好，连累了你。”我抱著小琳，两人都痛哭起来，
“我们报警吧，让那六个魔鬼得到应用的惩罚。”

　　“不，不要。”小琳哭著望著我，“小燕我求你，你千万别报警啊，不要让
其它人知道这件事，如果让明仔知道我被人强奸过，他一定会离开我的，小燕我
求你，我很爱明仔，我不可以没有他的。”

　　明仔是小琳的男朋友，我看著小琳，娇小玲珑的躯体上布满了男人的抓痕，
闪亮的精液到处可见，显得那么楚楚可怜。一想到昨晚是我叫上她一起来的，我
心里就一阵刺痛，是我害了她，对于她的要求，我还能拒绝么。“好吧，我答应
你。对不起，小琳，是我对不起你。”

　　“不，小燕，是我自己愿意来的，我们永远都是好姐妹，今晚的事我们就当
没发生过，忘记它吧。”

　　我们抱在一起哭了很久，才穿好衣服离开那里。这时我们才发现这里是郊区
某个地方一间已经没人住的屋子。我们一回到学校就疯狂地洗澡，想把魔鬼的　
脏的精液洗掉。不过这件事还没最后完，那六个人从我们的包里搜走了我们的身
份证，抄下了我们的资料，还给我们拍了裸照。我有种不详的预感，觉得他们还
会来找我们，不过我没想到他们会回来得这么快……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我们女孩子在一起聊天时，都常会说到潮汕人的话题，我们总是说潮汕的女
孩子贤惠，潮汕的男孩子大男人主义。这一点在小琳和明仔身上体现得最明显不
过。

　　小琳很爱明仔，而且是爱到了愿意把一生都托付给他的地步。而明仔则对这
一切不以为然，好像小琳所做的都是应分的那样。

　　还不到一个星期，我和小琳就收到了那六个禽兽寄过来的信，里面有他们强
行给我们拍的裸照，并且附了留言，要我们言听计从，否则就在我们学校公开这
些照片。

　　当我看到这封写著我和小琳共启的信件时第一感觉就是气愤，这群野兽污辱
了我们还不够，还得寸进尺想进一步将我们变成他们的性玩物。

　　“我们报警吧，”我跟小琳说道：“他们自投罗网，把证物都寄过来了，正
好。”

　　“不，不要这样，”小琳用近乎哀求的语调跟我说，“不能报警啊，一报警
这件事就会张扬出去的。”

　　“小琳，你这样不行的，他们一定会得寸进尺，他们不会放过我们的。”我
说。

　　“不、不要……我知道这会有什么样的后果，但我真的不能让明仔知道这件
事，我不能失去他的。小燕我求你了，千万不要报警，有什么后果都由我一个人
来承担吧。”小燕抓著我的手，忍不住抽噎起来。

　　望著小琳冉冉的泪水沿著她清秀的脸庞一串串地流下来，既可怜又可悲。她
好傻，真的好傻，都是我不好，那晚我真不应该叫她一起去的，一想到这点，我
的心里就像被针扎一样难受。对于她的苦苦哀求，我还能怎么样。

　　我一把搂住她的肩膀，把她靠在我的胸前，我们都说不出话――为什么这样
倒霉的事情会发生在我们身上？我自小的性格就很坚强，我讨厌任人摆布，我是
一定不会按照那些人渣所说的去做的。但我又不能保护好小琳，我束手无策。

　　那封信要我们星期四晚上到某山上去，一看就知道他们想怎么样。小琳让我
跟她保守秘密，她打算一个人去满足那群禽兽。如果明仔问起，就说她到亲戚家
去了。唉，可怜的孩子，我还能说什么呢。如果我信上帝，还能在她临行前为她
祈祷。

　　我决定那晚跟著她――这是我唯一能做的。如果她有什么危险，我还可以第
一时间报警。小琳那晚穿得很普通，在人群中一点都不显眼。我没有和她坐同一
辆公车，我看过信，知道她要去哪里。转乘了几次车，越来越偏　了。我感到有
一丝不安，毕竟我是一个女孩，孤身犯险，因此我也格外地小心。

　　小琳一直在我视线之内。我怕她担心，所以没有告诉她我会跟来，天色已经
很暗了，小琳小巧的身躯独自走在夜幕下，让人觉得无依无靠。

　　我最担心的是被那几个男的发现，因此我一直很仔细地留意四周，也和小琳
保持适当的距离。随著上山的路，我的心跳越来越快，我相信小琳也和我一样的
紧张。终于，我看到前面出现了几个身影，就是他们，那几支毫无人性的冷血动
物。

　　他们来了六个人，不多不少，化成灰我也能认出他们来――他们的出现让我
怒火中烧。为安全起见我先找了个藏身的地方，远远地观察他们。我看到那六个
男人和小琳说了一会话，便带著小琳绕进了前面的矮树林。

　　我必须设法接近，藉著夜幕和草丛的掩护，我慢慢也走到了那片树林，我已
经可以听到他们说话了。那几个男人也很小心，时不时留意著四周。我找了个草
特别茂密的地方，静静地观察起他们来。

　　我看到小琳在他们的指挥下开始脱衣服，一件一件地扔在旁边的草地上，露
出她雪白的肌肤。她先脱了上衣，再脱了裤子，最后是乳罩和内裤。不一会儿，
她那美丽的身躯就整个呈现在众人面前。

　　“好，嘿嘿，挺听话嘛。”其中一个家伙开始迫不及待地要强奸小琳了。

　　小琳突然跪在了他们面前，用哀求的语调说著：“我求求你们，不要伤害我
的身体，不要在我的身上留下伤痕，我不想让别人知道。”

　　“那就看你听不听话喽。”那人说著，掏出阳具，抓著小琳的头发，一下就
塞进了小琳的嘴里，“先给老子爽一下，哈哈……”

　　其馀的那些人也淫笑著走到小琳身边，伸出手在小琳身上乱摸起来。山上太
黑了，我分不清他们是谁和谁，他们有的在抓玩著小琳的乳房，有的用手指插入
小琳的阴道。小琳像个听话的孩子，双腿张开跪在地上，按照前面那人的指示为
他口交。

　　大概过了几分钟，前面那人可能已经硬起来了，他就走到后面，从后面插入
了小琳。另外一个人立刻从前面补上，要小琳为他口交。小琳很顺从地继续含住
另一个人的阴茎，开始动作起来。除了阴道给插入时发出一点小小呻吟声。

　　这场面看起来一点都不像轮奸，倒像是六男一女在野外放纵。但我知道小琳
心里一定是非常的难受。小琳是个思想很传统的女孩，大一时有一次上体育课她
把脚给扭了，扭得很伤，几乎路都走不了。

　　我们班的男生说帮忙背她到医院，她都不允许，宁愿扶著我一瘸一拐地走到
医院去。直到和明仔拍了拖，她才允许明仔接触她的身体。这么一个守身如玉的
女孩，现在在六个臭男人的胁迫下被他们肆意地亵玩自己身体的每一寸肌肤，每
一个少女的私处。

　　小琳的感受我彷佛能切身体会到。我手里拿著关掉的手机，我知道现在我只
要拨个电话报警，就能把这群野兽一网打尽，但我更知道，小琳不会愿意我这样
做，我彷佛看到小琳哭著哀求我的样子。我的心里充满了矛盾，只得眼睁睁地看
著我的朋友被他们蹂躏。

　　我正想著，在小琳后面抽插的那人发出了一声满意的闷哼，显然他是在小琳
的阴道里射了精。他拔出软绵绵的阴茎，继续用手玩弄小琳的身体。前面那人立
刻补上了他的位置。而第三个人则把阴茎插入小琳嘴里。

　　他们就是这样轮流干著，他们似乎没有那晚那么凶猛，对小琳没有造成摧残
式的伤害，也没有去干小琳的屁股。可能他们见只来了一个，猜想到我可能属于
性格刚强的那种女孩，怕做得太过分会把我激怒而报警。因此他们也答应小琳的
要求，满足了兽欲就不再辣手催花。

　　时间一分一秒地过去了，他们六个都分别在小琳体内射了精，然后他们又让
小琳躺在草地上，继续著新一轮的循环。小琳看上去很疲惫，但仍然机械地照著
他们的指挥动作著。她娇小玲珑的身体就像一个玩具，被六个男人任意玩弄。

　　终于，那六个禽兽在小琳体内射了第二轮精，发泄了一番兽欲，才穿好衣服
扬长而去，留下精疲力尽的小琳独自躺在草地上。我直到看到小琳自己站了起来
穿衣服，我才悄悄地离开。

　　我自己先回了宿舍，不一会小琳也回来了。她一见到我，二话不说就趴在我
身上嘤嘤地呜咽著。

　　“我这里好疼啊，”她指了指自己的下身，“他们轮奸了我，呜……呜……
他们不是人……”

　　我搂著小琳，我知道现在我是她唯一可以倾诉的对象。小琳哭了一会，就忙
著找衣服洗澡。她晚上还要和明仔约会。

　　就是这样，小琳忍受著那六个魔鬼的折磨，只为了不让明仔知道这件事。每
次我都跟著她去看，担心她会出什么事。小琳每次回来就找我哭诉，然后她会到
明仔宿舍里去，她总是疯狂地要求明仔和她做爱，希望以此来弥补心中和身体的
创伤。

　　但那六支淫魔也渐渐色胆包天起来，他们经常都把小琳的阴道和身体弄伤，
小琳也只有默默地忍耐，一旦她的身体受伤，她就不敢在明仔面前展露自己的身
体，她始终不敢报警，苦果只有往自己肚里咽。

　　虽然我和小琳把保密工作做的很好，但纸终归是包不住火的，明仔似乎也有
点察觉。有一天晚上，小琳和另外两个室友那晚要上选修课，我一个人闲著无聊
在宿舍里看书，听到有敲门声，开门一看，原来是明仔。我们学校的宿舍和别的
学校不一样，女生宿舍随便进。

　　“随便坐吧，有什么事吗？”我招呼著他。

　　“小燕，我想问问你，我觉得小琳最近变了许多。”

　　“哦？怎么了？是不是闹什么脾气了？”我笑著问。

　　“她最近老是拒绝我啊，我们都已经好久没有做爱了。”明仔居然单刀直入
地和我说。

　　“你是男孩子嘛，要懂得迁就女孩子哦，要有风度一点啊。”

　　“可是她以前不是这样的，她连续拒绝了我好多次啊，我……我忍得很辛苦
的，你也知道的啦。”

　　我心里对明仔这样说话比较反感，我们学校女生比男生多很多，因此男生都
被宠得够坏。人家那些男生多的学校，四年下来处男还一大堆，人家还没说忍得
难受，像明仔这些，被女朋友拒绝一两次，就嚷著说性压抑，真是不像话。不过
我很清楚，小琳为什么要拒绝明仔，因此这些话我还是咽到肚里去了。

　　“女孩子不想做总有她的原因的，你该学学怜香惜玉哦。”

　　“我觉得自己今晚好想做的，可是小琳又不答应我。”说著，明仔居然故意
和我挨近了一些，手也开始有点不安分，慢慢伸到我身后，企图摸我的后背。

　　我真想不到我们学校的男生素质居然差到这样的地步，简直和无赖没什么区
别。

　　“对不起只有我一个人在宿舍，我想我们不方便在一个房间里留太久，我要
看书了，请你出去吧。”我冷冷地对他说，毕竟他是小琳的男朋友，我还不想直
接和他闹翻。

　　“对不起……我……我一时太冲动了，可能是因为我和小琳太久没……的缘
故。”明仔见我态度坚决，忙不迭地道著歉，起身就往房间门口走去。

　　一提到小琳，彷佛又揭了我心里的那块疤，我永远也不会忘记我间接给她带
来的伤害。“等一下，”连我自己都诧异，我突然脱口而出。那时我产生一种后
来连我自己都感到惊诧的想法，我希望通过这样来补偿对小琳的创伤，希望通过
满足她的男朋友而换取他们感情的稳定，一个很荒唐的想法。

　　“把门关上，快点，他们九点半就下课了。”我继续说著。

　　明仔对我１８０度的转变似乎丈二金刚摸不著头脑，不过他更在乎的是我答
应了。他一定不会知道我内心的想法，他一定只认为其实我也是很乐意的，他认
为我虽然外表冷漠，内心实№也很渴望。

　　“我还有一个要求，你得带套。”我说道。

　　“好妹妹，你有所不知，我对套套过敏的，医生说不能用的。”

　　这个狡猾的家伙，看他那迫不及待的样子就知道他觊觎我的身体很久了，老
实说，如果不是因为他是小琳的男朋友，这么猥琐的男人我才不屑于和他发生性
关系。

　　我睡觉一般不带乳罩，这样更舒服一点，不会有束缚感，因此当我脱掉睡衣
时，整个洁白的上身便完全呈现在明仔眼前。当时可真把明仔看得两眼发愣，我
们女孩子在宿舍里都挺随便，在换衣服时都很容易就能看到别人的胸部，我白嫩
的胸部则经常都成为室友们羡慕的对象，就更不用说象明仔这样的大男生了。

　　因此我可以很清楚地感受到他看到我赤裸上身时的那份激动。他似乎恨不得
立刻将我的乳房抓在手里，没等我脱完衣服就把手伸过来摸我。我不理他，继续
把我的睡裤、内裤依次脱掉了。

　　明仔喘著粗气在我身上摸著，不知道他和小琳作爱时是不是表现得这样。他
象老猎手在欣赏自己心爱的猎枪，在每一寸肌肤上嗅著抚摩著，他用嘴唇吻我的
乳房，把我的腿分开，用手掰开我的阴唇观察我的阴户。我想我那无可比拟的身
材一定是他们男生平常谈论的话题，明仔这次一定可以在他的猪朋狗友面前夸耀
一番了。

　　明仔爱抚的技巧并不高明，只是用双手在我身上来回地乱摸，我对他也没有
多少好感，因此除了他对我身体敏感部位的刺激带来的少许生理反应外，几乎没
有太多的快感。相比之下明仔要兴奋得多，他脱掉裤子时阴茎已经勃起了老高。
他抱著我想吻我的嘴唇，休想，我一扭头，他也不管那么多，在我脸上，脖子上
乱亲起来。

　　他使身体尽量地蠕动，让他的胸脯和我的胸部贴得紧紧地，把我的两个乳房
夹在他和我的胸脯间揉搓。两条腿则不断地磨蹭著我的大腿，以此来增加快感。
我感到他的阳具好热，而且越来越硬。他终于忍不住了，对著我的阴道口，一下
子全插了进去。

　　“不……”他不禁发出一声赞叹，我的阴道弹性很好，就像一个刚青春发育
的少女一般，看他那满意的样子一定舒服得不得了。

　　他抓著我的两支乳房，双膝跪著，阴茎在我的阴道里一进一出不断地抽插起
来。现在我只想他赶快射精，毕竟这里是宿舍，给学校知道了要被开除的，而且
她们三个上完选修万一逃课回来看到这情形就不好了。

　　我暗暗地在明仔每次推送时将阴道用力一收，把他的阴茎包裹得紧紧的，增
加他的快感。想不到明仔也是个吃过夜粥的人，表面上看他兴奋得很，但就是不
射精。

　　“晤……哦……”他一边享受一边呻吟著，同时我还能听到明仔的阴茎在我
的阴道中抽动时发出的声音。做了一段时间，明仔又示意我掉转身体趴著，让他
从后面进入。

　　于是我掉过身体跪著，双手撑在床上，明仔从后面又插入了我的阴道，并一
边抽动阳具一边用手从后面抓住我的乳头玩弄起来。没想到明仔还会玩点花样，
看来小琳还是挺会训练男朋友的。

　　明仔插了一段时间，终于忍不住在我的阴道深处射了精。他满意地穿好衣服
就离开了。我也洗了一个澡继续看书，就跟什么事都没发生一样。我连小琳也没
说，那晚她们回来还很惊讶，说我居然看了一晚的小说没有出去，好乖啊！

　　小琳依然每次按时赴约去充当那六支淫魔的泄欲工具，慢慢地我也习惯了，
没有再去跟踪她。小琳为了明仔就这样甘愿受凌辱，在一个学期内被轮奸了好几
十次。

　　不过恶有恶报，那几个禽兽最后还是因为犯了别的事给公安抓了起来，所以
这件事也被揭发了出来，魔鬼终于得到了他们应有的下场。惨的就是小琳了，因
为这件事的揭发，明仔就有了甩掉她再另找一个的借口。

　　大一下学期对我来说真是一个噩梦，原本我以为放暑假了，可以回家转一转
运，谁知道福无双至，祸不单行，家里还有另一场厄运在等著我。 
 
 2003-9-27 06:08 AM           
 
zhang8088
管理员



 

积分 560
发贴 505
注册 2003-5-2
状态 离线  　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我很少回家，因此一直没有机会问问妈妈她和爸爸之间的事情。直到妈妈改
嫁。我回过家，但时间不长，见过我的新爸爸一面。说句心里话，我一点都不喜
欢我的新爸爸，我一直都叫他“大伯”。我不知道妈妈认识他有多久，刚一离婚
就选择了他，不过既然是妈妈选的，就有她的道理。他总有值得她爱的地方。

　　妈妈改嫁后我们家跟随大伯搬到了深圳。暑假到了，同学们都开开心心回家
去了，只有我的心情是忐忑不安的。毕竟是第一次回家和大伯作为一家人长时间
生活，总觉得心里怪怪的，像打翻了无味瓶，不知是何滋味。毕竟是放暑假，我
特意穿了一条新买的短裙回家，以此带给自己一个好心情。

　　那条裙子是我新买的，原来那套性感的裙子，自从穿出去见网友而遭到轮奸
后，我就把它扔掉了，买回了现在这件感觉清秀点的短裙，裙子和衣服依然是分
开的。

　　以前回家都有熟悉的感觉，这次却是带著陌生感回家。这里没有我和阿杰的
甜蜜，没有儿时的童趣，也没有父母的争吵声。对于大伯我唯一剩解他的就是他
比较有钱，在深圳我们有层很好的房子。

　　到家了，我按了下门铃，“叮咚￣￣”，只响了一声，就有人来开门了。

　　“大伯……”我没想到来开门的会是他，大伯两个字也叫得格外　硬。

　　“噢，小燕，回来啦，快进屋吧。”大伯很热情地招呼著我，还主动帮我拿
行李。大伯长著典型中年男人的身材，脸上的表情实足一个世故的商人，不知为
啥我一直都对他的外表没太多的好感。我也说不出为什么，也许这就是女孩的感
觉吧。

　　他帮我把行李拿进了房间，这时我才发现妈妈不在家，可能是出去了，屋子
里只有我和大伯两个人。虽然他是妈妈的男人，我的继父，但是毕竟只有我们两
个，我的心里略过一丝不安。

　　“来，小燕，喝杯水吧，做了差不多两小时车，一定又渴又累的了。”大伯
很热情地给我倒了杯水。

　　“啊……谢谢。”我显得非常的不自然。我感觉自己彷佛不在自己的屋子，
倒像是一个客人。我坐在客厅的长沙发上，和大伯并排坐著，很局促地和大伯聊
著。

　　我希望我的想法是错误的，我不愿意相信我的新继父是个色狼，因为我感觉
大伯的一支手揽住了我的腰。我竭力说服自己那只是大伯向我表示一下友好。然
而事情总是向著和我相反的方向发展的，大伯好像和我越挨越近，手也开始收紧
起来。

　　“小燕你长得真漂亮，在学校一定不少男生追你吧？”大伯开始用眼神扫瞄
著我隆起的胸部，我第一次完全理解了关于眼神是有压力的说法。

　　“不，也没有的，在学校大家都主要是学习，也没啥心思去想这些问题。”
我搪塞著他，心里盘算著怎么摆脱险境。

　　这种新屋子隔音做得很好，里面的人喊外面根本听不到，大伯的身材也比较
◇梧，要制服我简直是轻而易举，因此我必须等待机会，要么逃出这间屋子，要
么躲进自己的房间。

　　糟糕的是大伯似乎也意识到了这点，他的左手把我搂得紧紧的，右手也开始
准备上阵。

　　我一急，也不顾那么多了：“大伯，不要这样……”我想站起来挣脱他，可
是没有成功，一下被他按回了沙发上。

　　“不要这样嘛，嘿嘿，我们父女俩第一次见面，虽然你不是我亲生的，我也
会很疼你的。”大伯开始凶相毕露了。

　　我万万想不到会在自己的家里被调戏，但那真的发生了。我看到了那只魔爪
――那只企图伸向我胸部的魔爪，我被他另一支手搂著，很难移动，只好用手去
抵挡，我只求能熬得久一点，熬到妈妈回来吧。

　　然而我中计了，大伯居然用了一招声东击西，就在我顾著保护自己胸部的时
候，他把右手迅速地往我的小腹一伸，从上面伸入了我的内裤，并直直地摸了下
去，一下就　住了我的花蕊。突如其来的失守，我本能地把双腿紧紧夹住，然而
已经太迟了。

　　大伯完全是一个老手，就在我把双腿夹紧的同时，我感觉有点硬硬的什么东
西滑进了我的阴道，那是他的手指，非常快地，深深地没入了我那并不十分湿润
的花芯。

　　“啊￣￣￣大伯……不要啊……”

　　“嘿嘿，少女就是不一样啊，比你妈妈紧多了，好有弹性啊。”

　　大伯尽情地把手指在我的阴道里蠕动，时而摩擦著我的阴道壁，时而逗弄著
我的阴核，弄得我又酥又麻又痒，鸡皮疙瘩都快起了。而且更可恶的是，一旦我
试图用手推开他的时候，他就用他长长的指甲尖在我的阴道壁上狠狠地一刮，疼
得我哇地叫出声来。

　　天蝎座的女孩性器官特别的容易受伤，第一次和阿杰做，我的阴户就给弄伤
了，渗了差不多一个星期的血，自从那次以后我对自己的阴户都加倍爱护。连续
尝试了几次，我生怕他把我的阴道给弄伤，只好不再抵抗，任由他抚弄著我的私
处，那个柔软温润的地方，那个美丽却也脆弱的地方。

　　他见我已经投降，十分满意地说：“真乖，这才是听话的好孩子嘛。”

　　说著，他用极其熟练的手法隔著我的上衣，从背后解开了我的乳罩，接著扒
掉了我的衣服，把我的整个上身都赤裸裸地显露出来。

　　“啧啧，少女的乳房就是不一样。”他用一支手使劲搓捏著我的两个乳房，
把它们像两个面团一样揉来揉去，“好柔软啊。”他赞叹著。

　　揉够了，他干脆把头埋在我的胸前，张开血盆大口叼住了其中一颗肉球，他
的口不能完全咬住整个乳房，就用牙齿咬著，用舌头舔，用嘴唇吸，反正用尽了
一切可以用的办法。

　　乳房玩够了，他就命令我把下身的衣物全部脱光。我用近乎绝望的语气哀求
他：“不要强奸我啊，妈妈就快回来了的……哎呀……”

　　还没等我说完，他又用那招狠毒的招数，在我的阴道里划了一下，我不知道
他的指甲有多长，彷佛那是一把藏在我体内的刀，随时能把我的肉割下来。

　　我只好含著眼泪把下身脱了个干干净净，这时我已经是一丝不挂了。２０岁
的成熟身体完全展现在这个老色狼面前。

　　他把我的衣物都扔得远远的，但他不急于强奸我，而是细细地玩弄起我的阴
道来，他把脸贴著我光滑的大腿，用手指在我阴道里轻轻地抠著，挑弄著我的阴
核，他熟练的手法让我感到了强烈的身体反应。

　　我看不到自己的下体部位，但我能明显感觉到体内有一股暖流，沿著阴道往
下流，我猜想他一定能够看到我阴道口的分泌物。而且我的体温开始升高，我很
清楚这是性兴奋的反应。但我无法压制，在这样一个老手的熟练调情下。我的乳
头开始突出来，花蕊也开始绽放。

　　那条老淫虫可能察觉时机成熟了。他把手抽出来，把我按在沙发上，然后坐
著我以防我反抗，就开始脱衣服。

　　我被他压著，移动不了，加上全身燥热无力，阴道又湿又痒，只得眼睁睁地
看著他脱光了身上的衣服，开始在我身上摩擦他的阴茎。

　　他的那东西已有几分硬朗，他用我的大腿夹住那玩意，就像做爱一样，抱著
我，开始一上一下蹭了起来。他的身体好重，宽厚的胸部把我的乳房给压得扁扁
的，一个将军肚，虽然不是太大，但我的小腹也能感到明显的挤压。他把阳具磨
得又硬又粗，便分开我的双腿，长驱直入。

　　我的阴道真的被他的指甲弄伤了，他一进入，我就感到明显的疼痛，但一切
疼痛的呻吟只给这条淫虫增加做爱的快感。

　　“呼￣￣￣真紧，真舒服，跟你妈差远了。”他不知道是不是看透了我的心
思，我不愿意他这样提我们两母女，我做梦也没想到会让妈妈的男人强奸，做梦
也没想到我们两母女会让同一个男人玩弄。但他偏偏就是要将我和妈妈相比，他
一边干我，一边大发议论，那份强烈的羞耻感让我感到分外痛苦。

　　“吱￣￣￣￣￣吱￣￣￣￣￣”我的阴道含著他的阴茎，发出欢快的声音，
但那对我来说只是一种羞辱，是完全的羞辱。

　　我只有闭著眼睛默默地去忍受，我什么都不愿想。大伯的阳具在抽插著，摩
擦著我的阴道，他的身体紧紧地压著我，他的胡须在扎著我粉嫩的脖颈，我的全
身都被这个男人占据著，快感冲击著我的大脑皮层。

　　我恨自己，我居然忍不住呻吟了出来，下体，胸部和脖子传来的兴奋感让我
禁不住不断地扭动著身体，这些扭动又增强了摩擦，使得我的性兴奋有增无减。

　　我的下胯已经是湿漉漉的一片，我的阴道能清楚感觉到大伯的宝贝的滑进滑
出，我觉得自己已经被推向了快感的颠峰，我快要失控了。我的手指控制不住地
在沙发上乱抓，双腿弯曲著夹住大伯的屁股，我的意志正在被高度活跃的神经感
官所征服。

　　“吱￣￣吱￣￣吱￣￣”大伯的往复推动越来越快，我阴道分泌出来的汁液
也越来越浓，使得摩擦感更强，声音也更大。大伯开始喘起气来，在我耳边呼呼
作响。

　　他沿著我的脖子啃著，沿著我的脸吻著。他的重压几乎让我呼吸不过来。他
的嘴探到了我的脸上，我已经完全失控了，我竟然和他接起了吻――我是从来不
和我不爱的人接吻的，但我已经失去了思考的能力了。

　　我像个沙漠中的旅行者对水的渴望，我的舌头和大伯的舌头缠绕著，我在用
力吮吸大伯的口水。全身触电般的感觉让我抑制不住我的兴奋，羞耻，伦理，所
有的一切，都已经被我抛诸脑后。

　　大伯停止了抽动，坐了起来，我的身体仍然处在高度的亢奋状态，心扑通扑
通地跳个不停，气喘吁吁，还有一点点的汗。我躺著回味著刚才的一切。突然大
伯把我掉转了过来，脸朝下，还没等我反应过来，便从后面之插入了我的阴道。
我真的要疯狂了，天啊，大伯还没有射精，他只是换了一种体位，继续从后面干
起我来。

　　“吱￣￣吱￣￣吱￣￣吱￣￣”我的花蕊又唱起歌来。

　　我已经彻彻底底地被大伯征服了，高潮一浪叠一浪的我开始配合地前后动作
起来，并尽可能地收缩著我的阴道，增大摩擦的力度。他的阳具就像一枝长长的
针筒，一抽一推，每次都把我的花蜜抽得干干净净，体外快凝固的体液又一次被
新鲜花蜜覆盖了。

　　两片阴唇已经完全张开，像一朵怒放的鲜花，在炫耀著她的美丽。大伯的两
只大手也不闲著，从后面抓住我的两个肉球，如同抓著一个玩具的把手，将玩具
往自己的阴茎上套弄。

　　我甚至已经忘记了时间，除了亢奋无比的快意，其它的一切对我来说已经没
有概念了。我想我已经进入了高中学物理时提到的一个多维的空间，我已经离开
了我原本属于我的世界。

　　花蕊终于停止了她的歌唱，大伯抓住我的乳房，紧紧地压向自己的身体，他
发出一声呻吟，一股热浪如同千军万马般地冲向了我的子宫颈，我没有任何的抗
拒，相反我努力地让大伯能在更深处射精，并闭起眼睛尽量去感受那短短一刻的
美妙……

　　我已不记得大伯射精后怎么累得趴在我身上，也不记得他怎样穿好衣服扔下
我一个人在客厅的。我只记得他射了以后我还一个人回味了很久，亢奋的神经才
冷却下来。恢复理智的我感到无比耻辱和伤心，我在洗澡房里哭了。

　　后来和妈妈聊天我才知道，我的亲生爸爸因为赌钱欠了高利贷很多钱，扔下
我们母女俩独自离去了，是现在的大伯替我们还了债。

　　妈妈说他这个人也不是非常好的，但因为只有他能帮我们脱离困境，否则大
耳窿什么为了钱什么事都做得出来，加上他对妈妈也挺好，妈妈才决定跟他。妈
妈还叫我不要和大伯太接近，尽量不要单独相处，但是已经晚了。

　　我没有跟妈妈说这件事，因为妈妈已经够惨的了，我不想徒添她的伤心和烦
恼。我也没有报警，一来这样家庭又散了。二来大伯这个人很狡猾，他帮妈妈还
债只是把债务转到他身上，这样相当于我和妈妈欠他的钱，他对我们就有了把柄
控制。第三他这人也有些势力，据说黑白两道都混得可以，跟他斗，我们也斗不
过。

　　自从那次以后我一直都很小心，我一般趁他不在才敢在家里洗澡。然而始终
是家贼难防，那个暑假我还是被他干了好多次，每次都把我插个半死。更要命的
是他是我上大学的经济来源，他要控制我简直易如反掌。

　　有一次他在路上把我截住带到他的一个狐朋狗党家，三个男人把我活活轮了
一个通宵，我也只好把委屈往肚子里吞。

　　我长得美丽，却也过得好苦。我所遇到的男人都不是好东西，那时我真的恨
透了男人，甚至恨透了自己，为什么要长得漂亮，屡屡成为男人觊觎的目标。

　　我的妈妈年轻时也漂亮――甚至现在仍很漂亮，但是，美丽的女人，我们的
命运都苦不堪言。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　那年的暑假对我来说是个噩梦，有家我也不愿回，所以我总是往我的好朋友
家跑。妈妈对我的关心也越来越少了，改嫁后终日只顾著炒股，看著别的同学的
妈妈对自己的女儿那么关心，我的心里常感到孤单与失落，加上妈妈嫁的一个老
色鬼，家的概念在我心里已经逐渐变得模糊了。

　　那条老色狼对家庭更是很少关心，整天就知道在外面鬼混。他的所作所为妈
妈也知道一些，但无论是妈妈还是我都没法和他斗，也只好睁一支眼闭一支眼，
尤其是我，能保护好自己已经是不错了。

　　有一天晚上我从好朋友小莹家里回来，小莹是我的其中一个室友，自从小琳
搬了房间后她就和我最要好了。碰巧在回家的路上见到了那条老淫虫的车，我下
意识地想躲开他，哪知道那家伙已经看到我了，嘎地一声，把车停在我旁边。

　　“小燕，这么晚还一个人走，是不是回家啊？大伯载你一程啊。”他下了车
后，笑嘻嘻地和我打招呼。

　　“不，不用了，我自己坐车吧。”我见他好像喝了些酒的样子，况且我从来
都时刻提防他不怀好意的邀请的。

　　“哎，客气什么，都一家了。”大伯一边说著，一边过来拉我。

　　我不好跟他在路边翻脸，只好勉强著推搪，说我自己打的就可以了。想不到
的是他的车上还有另外两个人，喝得醉醺醺的，也一起下了车来拉我，我不如他
们力气大，被他们夹著上了车的后座。

　　“坐车快很多的。”大伯继续开车，而他的两个朋友则一左一右坐在我的身
旁，一脸酒气地作自我介绍，说些和大伯怎么怎么熟之类的话。但我一点都听不
进去，我心里害怕极了，我都搞不清楚自己怎么这么容易就给人抓了上车，大伯
酒后开车不说，还被三个男人劫持住，大伯的朋友，想必也不是什么好人。

　　虽然离家的路不是很远，但是那两个醉酒佬也已按捺不住，老是想方设法揩
油，一路上总是有意无意地接触我的身体。

　　他们两人一个高点一个矮点，高的那个一支手搭著我的肩膀，好像我跟他很
熟一样，另一支手则到处寻找漏洞，我双手尽可能地护住自己的前胸，但还是经
常被他触碰到我胸部。矮点的那个男人则老是把手往我的大腿上放，幸亏那天我
穿的是牛仔裤，如果穿了裙子，给人上下夹攻，那可真是防不胜防了。

　　听大伯说他们两个要到我们家去坐坐，我心里更加害怕了，彷佛有种不祥的
预感。对我来说家可不是一个安全的地方，我就曾在自己家里给大伯强奸过。

　　虽然不是太晚，但路上的人已经不是很多了，尤其是上楼，城市人都躲在家
里看电视。我近乎是被押著进到家里的，今天妈妈去了朋友家一整天到现在还没
回来，这么晚了，家里就我一个弱女子和三个大男人，我心想这次大事不妙了，
我得想办法脱身。

　　然而他们三人把我盯得紧紧的，彷佛看穿我的心思。一进屋子，大伯就从冰
箱找了酒继续喝，还叫我陪他们一起喝，我迫于无奈只好形式地喝了一些。

　　“小燕，哪个房间是你的？带我参观一下。”那个高高壮壮的男人搂著我嚷
著要去我的房间。

　　我还没开口，大伯就主动说：“我带你去吧。”

　　于是他们三个就强行把我带进了我的房间。他们三个都醉得厉害，一进我的
房间，大伯就把房门在里面锁上。我好后悔，为什么不早点逃，事情到了这个地
步，现在是想跑也跑不掉了。

　　三支禽兽开始露出他们的本来面目，那个高壮男人一把把我推到床上，满脸
凶相地说：“把衣服脱掉！”

　　他的样子长得特别凶，看起来像电视上的杀人狂。

　　“快点！”他朝我一喝。

　　当时我心里害怕极了，怕得我乖乖地自己脱了衣服。外衣、裤子、内衣、内
裤，我忍著屈辱，一件一件地脱著，可能由于他喝了酒，非常兴奋，我我只刚脱
完长裤，他就嫌我脱得慢，干脆扑到我身上，三两下把我的内裤和胸罩都扯掉，
只剩下赤裸裸的我的美丽的身体。紧接著他便迫不及待地扑到我身上，喘著浓烈
的酒气，在我身上乱吻、乱摸起来。

　　“哈哈，好，今天可以看老莫表演他的绝活了。”大伯得意地说著，把我的
脱下来的衣物都拿起扔到了一边，然后就和那个矮个男人在一旁欣赏起来。

　　无疑老莫是个老手，他用不大不小的力度揉搓我的乳头，用他的舌头温柔地
舔我的脖子。他的手法恰倒好处，虽然我很讨厌他呼出的酒气味，但他的抚摩还
是让我有了一丝性冲动。

　　他的双手在我身体的每个部位游走，从我长长的头发，到我的脸颊，脖子，
乳房，背部，再到我的不算太大却又圆又突的屁股，然后是我的阴部，大腿，小
腿，每一个部分他都不放过。

　　他触摸著我，同时用他的嘴唇和舌头刺激我的勃颈与腮帮。他的恰倒好处的
抚摩与亲吻，让我全身都感到挑逗性的刺激，然而我心里很清楚我现在正在被强
奸，我不是出于自愿的。

　　他刺激著我，自己也脱得精光。看得出他很兴奋，他的阴茎挺得高高的，像
是在向我耀武扬威。但他并不急于进入我的身体，而是用他的舌头为我口交了起
来。这是第一次有男人为我口交，想不到口交的感觉竟是如此强烈与美妙。

　　他的舌头很灵巧，先是在会阴处活动，把我的小阴唇挑开，接著就挑逗著我
的阴核，像一条小虫子，在我的阴道口处摩擦著。我觉得浑身燥热，阴道里滑滑
的，彷佛有一股暖流在身体里游走，兴奋的感觉令我忍不住欢快地呻吟了起来。

　　口交完了，老莫开始来真的了。他跪下来，用他那又长又粗的阳具对准我的
阴道口，稍一用力，我只觉得下体一胀，他的整条阴茎便进入了我的身体。

　　“哎哟￣￣￣￣￣￣”他一下子就插到了最深处，像是要将他的东西顶入我
的子宫。他不急著抽插，而是用力把阴茎压到最底，然后扭动著腰，让他的龟头
和我的子宫颈产生著微小的摩擦。

　　“哦￣￣￣￣￣￣不要啊￣￣￣￣￣￣￣￣不要这样￣￣￣￣￣￣￣”

　　他另我产生了强烈的感觉，我哀求著。他不但不听，而且动作越来越用力，
把他的龟头越压越深，接著他才开始抽动起来。他的阴茎不算短，每次他都尽可
能地拉到外面，然后深深地插进来，以此增加摩擦。

　　而且他很会掌握，每抽动好几次中就有一次是用力插到底的，我从没试过被
这样干过，一下子被他弄得我兴奋起来。他的抽插速度开始加快，因为我体内分
泌物开始多了，抽插起来很容易。

　　我的阴道彷佛是涂满凡士林的针筒，他的阳具一次又一次地刺进又拔出，发
出吱吱吱的声音。

　　他像只癞蛤蟆般趴在我身上，双手捏著我的屁股，胸肌压著我的乳房，牙齿
咬著我的耳垂，喘著酒气，最大限度地接触著我的身体。加上他的抽动，我感觉
自己越来越兴奋，已经忘记了自己是在被强奸，快感夹杂著羞辱感，让我说不出
个中滋味。

　　这家伙的性能力绝对不在大伯之下，他的抽动开始急促起来，但却完全没有
快要射精的迹象。我阴道里的分泌物已经多得从阴道里溢了出来，一滴一滴地往
下流，我感觉连自己的屁眼都已经被分泌物浸润了。

　　此时我感到自己进入了性高潮，快感从下体迅速传遍全身，已经到了不可遏
制的地步。我放肆地喘著气呻吟著。

　　“小燕你好美啊，呼￣￣￣￣”他一边做一边在我耳边说话，“也够风骚，
这么快就高潮了。嘿嘿￣￣￣￣￣￣”

　　此时一旁的大伯和那个矮男人也看得过瘾。

　　“果然是厉害啊老莫，哈哈￣￣￣￣”他们欣赏著我和高男人做爱，高兴得
不得了。

　　老莫继续快速地抽插著，我被他完全征服了，快感让我疯狂，让我忘掉了一
切。突然，我听到房门外有关门的声音，接著就是有人走进屋子。一定是妈妈回
来了，如果让妈妈知道她的亲生女儿正在被人蹂躏，她会怎么样呢？我不敢想后
果，也不知道是不是该让她知道，如果让她知道她一定会很伤心的。然而无论我
是否愿意让她知道，妈妈也已经察觉了。她开始敲我的房门：

　　“小燕，你在里面吗？”

　　“妈妈，我在这里啊。”听到妈妈的声音，我忍不住委屈地叫了起来，“我
在房间里啊。”

　　“快开门啊￣￣￣￣￣”砰、砰、砰，敲门声急促且响亮了起来，妈妈一定
是察觉到这里发生的事情了。

　　然而门被锁上了，大伯似乎发起了酒颠，他在门里嚷到：“吵什么吵！这里
没你的事。”

　　“正雄你不要这样啊，求求你，快开门吧￣￣￣￣”我听到妈妈急得在门外
哭了起来。

　　“好，你想看是吧？那我让你看个够。”大伯似乎有点儿不耐烦了，他开了
门，一下把妈妈拽了进来。

　　“妈妈￣￣￣”我忍不住哭了起来，“哎哟￣￣￣不要￣￣￣￣”

　　老莫见我妈妈也进了房间，有意地来一次高频率的抽动，快速的摩擦把使我
快感又一次提升。

　　妈妈被眼前的景象惊呆了，房间里居然有三个男人，其中一个正在狠命地干
著我。我看到妈妈想上前救我，但被大伯一手制止了。

　　“想看就好好看，别捣乱！你现在满意了吧，你不是很想进来看的吗。”

　　“求求你们不要这样对小燕，她还小￣￣￣￣￣”妈妈无可奈何地跪在大伯
面前。

　　“她不小啦，你看她不是挺享受的吗？我们完全没有虐待她的。”那个矮男
人吐著酒气说话了，“果然是有其女必有其母啊，能生出这么个漂亮女儿的，母
亲也一定不差。”那个畜牲，居然还对妈妈出言调戏。

　　我完全控制不住自己的意志，老莫的抽插让我淫水直流。妈妈看到我这样她
一定会伤心透的。然而更让我想不到的是，大伯不但把我送给他的朋友蹂躏，对
妈妈他也不放过。

　　他淫笑著对妈妈说：“怎么样，看得这么过瘾，是不是你也想加入你女儿的
行列？”

　　“正好，原本是三个人一个洞，轮得太久了，现在正好多一个洞可以缓冲一
下。”那个矮男人立刻接上说道。

　　“嘿嘿，狗熊，你不介意让个老婆让我操吧？”

　　“下次你把你老婆让我操操，就没问题。”两个禽兽不如的家伙在交谈著。

　　“你放开我，你这个禽兽。”那是妈妈的声音，我见到矮男人想上前动粗，
妈妈拼命反抗。大伯也在一旁帮忙，妈妈终究敌不过两个男人，她被大伯按到了
床边跪著，上身被压在床上，双腿跪在地上。

　　“正雄你还当我是你的妻子吗？”妈妈尽最后的努力哀求道。

　　“算了吧，你女儿都那么大了你才嫁我，还不是因为我有钱。”大伯一边说
著，一边和矮男人一起撕扯妈妈的衣服，不一会儿妈妈也像我一样赤身裸体了。

　　“哈哈，两母女一起干，过瘾。”那个矮男人满脸通红，把裤子一脱，就急
不可耐地把早已硬邦邦的阴茎从后面插入了妈妈的身体。

　　妈妈的脸对著我，我可以清楚看到她的表情。妈妈紧咬著牙关，那个男人和
她性交的时候妈妈一声也没有吭。她闭著眼睛默默地忍受，不愿与我四目相对。
看著妈妈光滑的身子遭受著矮男人的蹂躏，而自己又被高男人插得高潮迭起，我
忽然觉得我们两母女好可怜，彷佛两母女都沦为了男人的性奴。

　　终于，老莫将他的阴茎一插到底，紧接著我感到他的阴茎在我阴道里一跳一
跳的，一股股热流冲击著我的子宫颈，形成强烈的快感。他射精了，射完了精，
老莫还把没完全软化的阳具在我体内抽插了几下，才依依不舍地把那已经软掉的
东西从我湿漉漉的阴道里拔了出来。

　　但他仍然按住了我，让我无法动弹，并招呼那个矮男人，“老谢，来这边射
吧，这边爽点。”

　　那个老谢连忙把阴茎从妈妈的阴道里抽出来，扑到我身上。我看到他的阴茎
上沾的分泌物不算很多，呈现有一点白色。

　　这是我们母女俩受极度屈辱的夜晚，矮男人接高男人的班继续强奸我，在我
的阴道里抽插并射精。大伯则排第三，他先在妈妈的体内热身，和妈妈干，把阴
茎磨硬了，然后等矮男人射精后，接著上来干我。

　　三个喝醉酒的粗野男人就是这样循环污辱著我和妈妈，轮流在我的阴道里喷
射他们的精液。直到他们没有力气再做为止。

　　我已经完全没有了性爱的快感，由于实在被干得太多了，除了腰特别跬猓
后来的好几次性交我都感受不到任何的兴奋，我觉得自己彷佛是部供人泄欲的机
器。

　　第二天天还没亮他们就离开了，留下我和妈妈两个抱头痛哭，这真是一个可
怕的夜晚。

　　妈妈终于决定再次离婚，无论多困苦，经济上绝对不再依赖男人了，我们两
母女决定靠自己过活。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　妈妈和那个男人离婚后，对我的关心更加少了。大二开学了也是我自己默默
地收拾行装，自己坐上回广州的汽车回到学校。我没问妈妈要学费，毕竟那笔钱
对我们家来说不是一笔轻易可以拿出来的数目，加上学校的管理制度落后，我也
懒得去办申请贷款的手续。

　　大学二年级的校园生活乏味得很。特别是和我最要好的小琳搬到别的房间去
了，原因是明仔和小琳的分手，明仔其实是被我们房间里的洁华勾引走的。

　　从前我们宿舍的四个女孩中，洁华一向都是被我们其馀三个女孩所不齿的，
她先是勾引小莹的男朋友，未遂，然后又勾引了小莹男友的朋友。她为了花男人
的钱，经常都去别人宿舍陪睡。

　　大一下学期又导致了小琳和明仔的分手，她勾引了还不算，还整天在我们面
前说什么“感情这东西，他要喜欢我，我也没有办法。”但实№背后她是怎么勾
引明仔的，怎么通过各种手段挑逗明仔的，我们都知道。小琳受不了，就搬了出
去，因此我们房间就剩下了三个女孩。

　　在我们这些外语学校，男生数量少，女生数量多，男生就特别飞扬跋扈，特
别骄横。因此我一向都不喜欢我们学校的众男生的嘴脸。在我们学校也不乏追求
我的男生，但我还是宁愿独来独往。

　　然而寂寞也是让人难以忍受的，尤其是这个学期，明仔晚上总是肆无忌惮地
跑来宿舍和洁华过夜，我们的房间不大，每个晚上他们翻云覆雨的声音都吵得我
和小莹无法入睡。过了一段时间小莹忍不住了，也把自己的男朋友带了回来。

　　小莹就睡在我的上铺，于是乎每个晚上我就独自一人听著宿舍里其馀两个女
孩的浪声，特别是小莹，我们的床本来就不结实，我真怕她把床给摇得塌了。

　　有一次也许是她做的Ｈｉｇｈ了，我隐约中彷佛能听到小莹的阴道被摩擦的
声音。那段日子我几乎快疯了，每个夜晚都失眠，忍受著煎熬。

　　很少人能理解我心底的渴望与寂寞。有一天晚上，小莹和她男朋友出去约会
不回来睡，很凑巧，我刚洗完澡从浴室里出来的时候，明仔过来了。他一进屋，
首先少不了的自然是和洁华亲热一番。

　　他们也不遮掩，直接就在我面前拥抱接吻起来。两个人坐在床边，嘴对嘴热
烈地吮吸著，不时发出一些快乐的声音，明仔双手抚摩著洁华的长发、身体。

　　洁华的床和我的床呈直角距离，他们所做的一切都清楚地映入我的眼帘。洁
华的身段虽然比不上我的匀称，但也说得上是极具吸引力，否则也不会有这么多
男的找她。１米６０的身高，圆挺的屁股，纤细的腰肢，丰满的乳房――当然，
胸部不是越鼓就越好的，比例要合适大小。

　　洁华的乳房比我的稍大，也是她的一道杀手镧。这不，明仔已经忍不住伸手
去解开了她的内衣，手伸进洁华衣服里爱抚起来，洁华闭著眼睛一副很享受的样
子，别看洁华这个人这么浪，外表可是很清纯的，更让我们女生讨厌的是她总是
在男生面前扮清纯，彷佛不为自己立个贞洁牌坊就誓不罢休。

　　明仔和洁华缠绵了许久，我听见洁华小声温柔地对明仔说：“老公，我先去
洗白白，你在这里乖乖地等我啊。”然后洁华就去翻箱子找衣服去了。

　　我突然心中蹦出一个念头：“今晚可是个好机会报复一下你啊。”

　　洁华在翻衣服，背对著我，我偷偷看了明仔一眼，发现明仔也偷偷在看我，
而且眼神还是色迷迷的。这个家伙，上次和他做过一次之后，他对我的欲望就越
来越大，经常都留意我。我向他暗送了一个暧昧的信号，这家伙也不笨，立刻心
　神会了。

　　我临睡前一向不带Ｂｒａ的，只穿一套薄薄的睡衣睡裤，加上刚洗完澡，全
身散发著迷人的气息。稍微用点电力，要征服一支情欲旺盛的雄性动物，易如反
掌。

　　“我去洗白白了，你在这里乖乖等我啊。”洁华拣好衣服，吻了明仔一下，
就走进浴室去了。

　　门刚关上，明仔立刻就从洁华的床上站起来，走到我旁边，一屁股坐在我床
上。我随手拿了本小说假装翻看，不理他。明仔紧挨著我坐著，一支手不经意地
搂著我的腰。

　　“小燕，自从我们上次见面后，已经好久没跟你聊天了哦。”明仔小声地和
我说话。

　　我不理他，还是胡乱找几本书，东翻翻西翻翻。

　　“小燕，不要不理人嘛，即使你不想和我说话也给我个理由啊。”

　　“哼￣￣我一向都看不起那些只会说不敢做的男人。”

　　“小燕你早说嘛，我可不是那些没胆匪类。”明仔听我这么一说，胆子骤然
大了起来。

　　他搂著我的那支手突然收得紧紧的，嘴巴靠过来吻我的腮帮，另一支手则迅
速从腰部伸进了我的睡衣里，按在我没有带ｂｒａ的乳房上，来回抚摩著我的苏
胸。

　　“我和洁华的胸部哪个漂亮一点？”我问明仔。

　　“当然是你的啦，我的小公主。”明仔一边低声说著，一边继续吻著我的粉
颈，吻著吻著，更伸出舌头舔起来。

　　他已经解开了我的睡衣，使我的上身完全袒露，两支手个抓著一边肉球，缓
慢地抚摩著，不时用两支手指夹住乳头，使劲地揉搓。我的乳头可是敏感区域，
被他这么一弄，全身都为之一震，开始觉得有些感觉。

　　“你们男生不是喜欢大胸部的吗，洁华的胸部可是比我的大的哦。”我继续
给明仔出难题。

　　“谁说的，也不是越大越好的，像西瓜那样的有什么意思啊，一点美感都没
有。”

　　明仔开始吮吸我的乳头，用舌头舔著，还用牙齿轻轻地咬，弄的我全身又麻
又痒。

　　“我明仔敢以龟头担保，像小燕公主这么坚挺饱满的胸如果还有哪个男人认
为比洁华那对差的话，小燕子就以后都不让我的龟头进入。”

　　“哼，口甜舌滑，谁答应以后还和你干的了。”

　　“不要啊，那对我可真的是最大的惩罚了。”不知道明仔是不是对我们女生
背后反感洁华的事有所剩解，他总是贬低洁华来吹捧我。虽然我知道他是在奉承
我，但也喜欢听他说。

　　“哗￣￣￣哗￣￣￣”浴室里传出水声，洁华开始洗澡了。

　　明仔迫不及待把我的睡裤和内裤都脱掉。我全身一丝不挂地躺在床上，任由
明仔在我全身爱抚、亲吻。

　　明仔一支手捏搓著我的一边乳头，口里含著另外一边，另一支手则按在我温
暖的私处上，撑开了我的大阴唇，把手指放进阴道口附近，来回地摩擦著。

　　过了一会，他觉得我已经有点湿了，就把自己全身的衣服都脱了，扔到洁华
的床上，赤裸裸地上了我的床。由于刚才对我的抚摩和玩弄，他的小弟已经高高
地挺了起来。

　　“哗￣￣￣哗￣￣￣”浴室里继续传来洁华洗澡的水声。

　　明仔抓紧时间，分开我的双腿，竖挺著的小弟对准我的玉洞，一用力，一口
气将阴茎全部压进了我的阴道，直到没入顶端。

　　我的那里因为分泌物还不算多，进去时居然还有点疼，我的阴道很窄，所以
分泌物要很足够，才不会导致疼痛。我很明显感到下面有胀胀的感觉，那是明仔
发胀的小弟，把我闭合的玉洞撑开了。明仔刚进入，就快速地抽动了起来，毕竟
时间有限。

　　我一向都要求男生和我做时要戴安全套，但这次为了方便，没有要明仔用。
我原本的想法是和明仔做大半，让明仔极度兴奋，这样再和洁华做的时候他很快
就会泄，洁华就不会有任何乐趣了。明仔似乎可不是那么想，他一进去就用尽全
力急速地抽插起来，那劲头不比上班迟到了跑步赶路差。

　　“不要那么快啊，小心射精啊，呃…………”明仔快速的抽动产生了强烈的
摩擦感，我开始有些兴奋了，“呃…………不要……慢一点……呃…………不要
射啊……”

　　“噢…………噢…………小公主……我爱死你了……”快速的抽插也让明仔
很快就已经做得脸红心跳，身体汗津津的。才五分钟左右，我们都已经感受到强
烈的快感。

　　“小公主……我有两天没有来过了……我积累了好多爱液……都是给……你
的……”

　　“不……不要啊……呃…………”

　　我喘息著，但我们都不敢太大声，幸亏洁华洗澡的水声比较大，我们微微的
呻吟还没有引起她的察觉。１０分钟、１５分钟，时间就这么过去了，明仔表现
得越来越激动，我也觉得自己越来越Ｈｉｇｈ，下体的分泌物已经比刚才多了好
多，感觉湿漉漉的。

　　我低头看著快速一进一出的小弟，上面真的有很多乳白色的液体，那一定就
是我分泌出来的。明仔已经有点累了，他整个人压在我身上，拿我做肉垫，就靠
腰力维持著往复运动，两支手狠狠地抓著我圆滚的屁股，牙齿咬著我的耳垂，仿
佛要把我全身都占有才满足。但无论如何我不会吻他的，因为我不爱他，我不会
对他有任何感情。

　　这样快速剧烈的抽插将近持续了２０多分钟，明仔突然使尽吃奶的力气一下
插到了我的最深处，紧接著他的小弟有节奏地跳动起来，一鼓一鼓的，隐约中我
感到阴道的尽头被一股暖流冲刷著，明仔射精了，我知道。

　　明仔说得还真没错，他可能有两天没做了，射精的时间好长，他的阴茎连续
跳动了有七、八次那么多，每次都能感受到那股暖暖的液体。

　　我想男人射精时一定是非常Ｈｉｇｈ的，明仔也不例外，整个过程他都紧紧
地缠著我，双手不断用力捏我的双臀，胸部即压著我的乳房，嘴巴则咬著我的耳
垂，锁得我动弹不得。

　　“呼…………呼…………”我听见明仔喘气的声音，他闭著眼睛，直到小弟
停止了跳动。

　　“哗￣￣￣￣￣￣￣￣￣”那是洁华倒水的声音，洁华一定是已经洗完了，
用剩下所有的水冲洗身体。

　　“快去穿衣服。”我对明仔说。

　　想不到明仔居然不理我，突然又再疯狂地抽动起来，他的小弟还没软，还是
硬硬的。

　　“快离开我，洁华要发现了。”我低声地催促著他，可他不听，依旧摩擦著
我的阴道。

　　我用力想推开他，可不但没用，他还越收越紧，把我搂得死死的。完了，我
心里想著，扭头看看浴室，洁华已经开始擦身子，今晚怎么办，这出戏该怎么收
场，我脑子里一片混乱，不敢想像。

　　正担心著，想不到明仔插了还不到一分钟，又一次压紧了我的阴户，射起精
来。这次他的小弟真的软了，彷佛是一个泻了气的皮球，迅速地小了下去。

　　这时洁华已经开始穿衣服了。

　　“你快走吧。”我急了，想推开明仔。

　　谁知道明仔倒无赖起来，他硬是抓住我不放。

　　“小公主，我好爱你啊，你让我吻你的嘴，否则我不放手。”

　　“你…………你走啊……”我挣扎著，可他不但不放松，还抓住我两支手用
力按在床上，我完全动不了了。

　　再不快点就来不及了，明仔和我一上一下地叠在我的床上，明仔疲软的阴茎
还插在我的阴道里，不能让洁华看到这情景。

　　“好吧，你来吧，快点……”

　　“小公主你真好，嘻嘻。”明仔喜出望外，把嘴迅速靠了过来，往我的小樱
唇上一压，我顺从地张开口和他对上，他就用力吸了起来。

　　明仔的接吻方式真让人受不了，他用的气力很大，压得我的嘴唇发痛，还用
力地吸气，舌头伸到我嘴里，把我的舌头上、下底，口腔壁都舔了个干干净净，
像一头饿极了的狗捡到肉骨头。

　　在我心里突然升起一股莫名的羞耻感，想不到我被明仔这样一个男生占有了
我的全身，每一寸肌肤都没有逃掉，我的乳头，我的乳房，我的樱桃小嘴，还有
我最美丽的地方，没有一个地方能逃得过……

　　当明仔擦干净小弟回到洁华的床时，洁华刚好穿好衣服开门出来，好险啊！
我把蚊帐下了假装睡觉。我们女生的蚊帐外面都加了布，免得被人看到里面的干
坤，洁华自然看不到我刚做完爱的可爱的模样。

　　那晚我没有再听到洁华的叫床声，那是意料中事。我只隐约听到洁华责怪明
仔的声音：“你今晚怎么这么没用，怎么都硬不起来。”

　　心底的寂寞终究要解决的，于是我决定接受一直在追我的阿光。当然，阿光
只是为我解除性欲封锁的性伴侣，我并不爱他。我经常带他来我宿舍，但我从不
和他接吻，也不允许他不用套套。

　　也因为有了阿光，明仔再也没有机会接近我了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中国男篮击败韩国队夺得２２界亚锦赛冠军，特发文祝贺。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　实№上我对阿光没有一点感情，可以这么说，他对我而言只是一个寂寞之夜
的欲望寄托者，在他身上，我找不到任何心动与安全的感觉。

　　妈妈顾著在外挣钱，对我关心甚少，看著姐妹们的妈妈经常给她们打电话，
经常给她们买东西，我的心里就在流泪。阿光从来没有让我高潮过，我每次也都
要求他用套套，也不和他深吻。我们之间的感情，真的是可有可无。

　　那段日子空虚与寂寞占据著我的心灵，而我只有用努力地学习来填满我的生
活。日子过得很快，天气已经慢慢秋凉了，在我生日那天，我独自一个人跑到学
校外面去了，我不想让阿光找到我，我只想找个地方，一个人吃点好东西，自己
给自己庆祝。

　　我去了平时很喜欢去的吧，不过我没有喝酒，只随便喝了一些果汁饮料，吃
了些东西，直到宿舍关门的时间快到了，我才决定离开。我一个人走在寂静的路
上，秋风吹来，很凉快，很舒服。才１０点多，还不算晚，然而路上人已经不是
很多了，我们这边临近郊区，人本来就不多，闪亮的路灯下只有汽车呼啸而过。

　　我突然发觉后面有人跟著我，是三个男人，陌生的面孔，自我从吧里出来就
一直跟著我。

　　我暗中观察了一下他们，穿著普通，却也蛮整　，样子不像是喝醉。这里离
学校还有一段距离，我要小心为上。想著，我一边观察身后，一边加快脚步。他
们也加快了速度，明显就是在跟踪著我。也幸亏我对这带路比较熟，专调光亮的
地方走，因此他们一直都没有机会，只是跟在后面，像三支饿狼一般。

　　终于我走到了学校门口，安全了。我回头打量了一下，那三支馋嘴的狼不敢
再跟来，只有悻悻地看著我，然而也就在这时，我突然产生了个连自己都感到可
怕的念头：我不想回去了。

　　不想再回去那个像监狱一样的宿舍，何况今天是我的生日，我不想再回去那
个晚上要锁门的监狱里。我再回头细细观察著那三个人，从他们的衣著看他们不
像是民工，他们仍然不舍得离开，像几支馋猫一样看著我。

　　我改变了方向，没有走进校门，而是绕到了另一条小路上。那三人果然跟了
上来，一切都在我意料之中。我专挑灯光少，没有人的小路走著，我已经不记得
当时头脑是不是还保持清醒，我只是那样走著，终于，他们赶了上来。

　　“Ｈｉ，小姐，你好吗？”他们三个围了上来。

　　我看看这三个跟了我很久的家伙，在我前面挡著我的是尖头狼，眉尖额窄，
后面的一个方盖狼，实足的一根大木头，让人见了就想敲他的脑袋。还有一支黑
狼，黑不溜秋的，即使是晚上也可以看得出来。

　　“你们想怎么样？”我觉得自己是明知故问。

　　“想怎么样？嘿嘿……”他们三个几乎同时这么说著，就围了上来，六支大
手同时摸到了我的身上。

　　天气还很清凉，因此我今天穿了裙子，我一向不喜欢穿长裙，因为那样会遮
住我美丽的腿，也不习惯穿连衣裙，这一切都让那三头狼感到很方便。也不知道
是哪个猴急的，一开始就把手伸到了我的裙底，拉下了我的小内裤，一下子掌握
住了我的阴部。

　　另外的五支手，有的伸进我的衣服内，解开了ｂｒａ的扣子，抚摩起我的乳
房来；有的则摸我露出的圆圆的臀部；有的摸我的大腿；有的摸我的后背。

　　我觉得自己彷佛一下子被无数的大手给淹没了，全身的敏感部位都有手在活
动。他们三个更迫不及待地用身体紧贴著我，用嘴唇吻著他们能吻到的地方。

　　我的衣衫一下子变得凌乱不堪，我用手扶著吊带，用手扯著内裤，惟恐被他
们弄掉。

　　“小妞你可真不错，皮肤好滑……不……”“乳房也好爽啊……”他们一边
疯狂地摸我，一边赞叹著。

　　最可恶的是我下面的那支手，总是想插进去，摸著摸著就一下把手指往里面
插，我用手去推，总是无法摆脱那支手，弄得我阴道里痒痒的。

　　“你们能不能找个干净点的地方？”我对他们说。

　　“好，既然小姐你大方，我们也不小气。”黑狼答应道。

　　他们三个都停了手，我整理了一下身上的衣裳，道：“我们到山上去吧。”

　　“没问题。”

　　于是我们就上了山，找了片有干净草地的山坡，这里处在半山腰，顶上就是
盘山公路，有少许路灯照明，比较干净，也不会有人看到。

　　“可以开始了吧，我的小美人。”黑狼笑眯眯地盯著我，接著就上前来扒我
的衣服。

　　“我自己来，你急什么。”我从从容容地把衣服和裙子脱了，垫在草地上，
然后就是内衣和内裤。

　　他们三个一定会让我的顺从感到吃惊，不过他们对我的美丽身段将会更加吃
惊。我刚把衣服脱完，他们三个都惊异得张大了嘴巴，随即就上前在我身上乱摸
起来。黑狼也兴奋地把裤子一脱，就上前来示意我躺下。

　　“我还有个要求，你要用安全套。”我从我的手提袋里摸出一支安全套递给
他。

　　“好了我戴就是了，你好麻烦啊，赶快让我爽吧。”他顺从地戴上套子，接
著我躺下张开我修长的腿，露出我那美丽的下身。

　　黑狼舔了口唾沫，跪下来对准了我的阴道口，一口气就插了进去。另外两匹
狼也不闲著，脱了裤子，将阳具在我身上到处摩擦，我的嘴紧闭著，以免他们强
迫我口交。

　　我对用口来含住男人那里并不讨厌，但我担心他们会泄在我嘴里，精液的味
道很不好，很苦，因此我不喜欢给男人口交。黑狼由慢至快地抽插著，从这点来
说他还算是个文明的强奸犯，这样就不会因为分泌物少而感到疼痛。

　　随著黑狼的抽动，我的下体开始变得热起来，里面滑滑的，黑狼的阴茎使我
的阴道一张一闭的，性快感逐渐升了起来。我闭起眼睛，尽量不去考虑自己正在
被强奸，而是去体会做爱的感觉，尖头狼和方盖狼抚摩著我的上身，乳头的快感
和阴道的快感交织在一起，真是妙不可言啊。黑狼抓著我的大腿，下身和我的阴
户一下一下激烈地碰撞著。

　　他是个性交老手，不是每次都用力插到底，而是每几下抽插才突然来一次狠
狠的猛插，突如其来的快感让我兴奋不已，阴道里的分泌物越来越多。

　　做著做著，我的阴道里发出做爱时那种特有的水声，唧唧唧唧的，像是在欢
快地歌唱，这种声音真好听。

　　“呼￣￣￣小美人你可真爽啊，好窄￣￣好多汁￣￣￣呼￣￣￣”黑狼的抽
插开始快起来，可以感觉到他的下面变得好热好硬，像一根又粗又硬的大肉棒，
插得我好舒服。

　　其实男人可能不知道，除了阴茎粗大以外，硬度不同也能带来不同的感觉，
当阴茎很硬的时候，女孩是能感到更Ｈｉｇｈ的。

　　“唧……唧……唧……唧……”欢快的歌声变得越来越快，黑狼也开始呻吟
了起来，他的腰部急速地推送，又硬又热的阳具激烈地刺激著我的快感。

　　突然，歌唱声停止了，黑狼用力地抱著我的腰，将阴茎一直插到了最底端，
紧接著他的阴茎一胀一胀地跳动起来，我湿湿的阴道被一撑一撑的，感觉特别好
玩。同时我的阴道最底端也感到被一股暖流一次又一次地射击著。

　　“啊！！你不是用了套套的吗？”我突然惊觉，“为什么我觉得你的精液射
进来了？”

　　“呼……傻孩子，现在你是被强奸，哪有那么多选择馀地，况且这样不是更
爽吗？哈哈……呼……”黑狼上气不接下气地说著，他一定是很久没有和女孩爱
爱了，每一次阴茎的跳动都有好多精液射到我的子宫颈，那是个很敏感的地方。

　　暖暖的液体让我感到兴奋不已。他说得没错，不用套套确实是Ｈｉｇｈ很多
的，但是我担心会中招啊，他们几个不知道是什么人，我真的好担心会惹到什么
病，不过幸好这件事后一直都没什么，我才安心一点。

　　黑狼终于射完了最后一炮，才把阳具从我的阴道里拔了出来，居然还没有完
全软，上面沾著白白的乳液，那是我的。尖头狼一看到自己了，就迫不及待地上
阵。

　　“你要用套……啊……”我还没说完，就被他插了进来，整个阴道都被插得
满满的。

　　刚和黑狼做完，我的身体热乎乎的，脸上阵阵发烫，下体也好湿，还有点苏
苏痒痒的感觉。被尖头狼一插，我的快感又被提了上来。尖头狼放肆地在我体内
插啊插啊，他不向黑狼那样，他每次都用尽力插到底，像个机器一样，狂烈的性
快感开始传遍我的全身。我觉得自己要高潮了。

　　“呃……呃……”我忍不住欢快地叫了起来，我觉得自己开始失控了，阴道
里摩擦的快感迅速传遍我全身的每一个角落，每一个细胞，每一条神经。

　　我的分泌物越来越多，沿著我的屁股沟慢慢地流了出来，这是我性高潮的表
现。尖头狼见我反应强烈，也配合地快速抽插起来。

　　我的意志已经完全被快感淹没了，我疯狂地享受著快感，欢快地叫著。我什
么都不想去想，什么贞洁，什么矜持，什么感情，都让它见鬼去吧，我要的是释
放，要的是发泄，要的是真实的感觉。

　　我抓住在我身上乱摸的黑狼和方盖狼的手，把他们拉到了我最敏感的部位上
去，尽情地享受著这无比的肉欲。我尽量地把大腿向两边分开，这样尖头狼可以
插得深一点。回想起来，那时的我一定是个十足的荡妇。

　　快速的抽插也让尖头狼快乐的死去活来。插了大概不到２０分钟，他已经顶
不住了，爪住我圆圆的屁股，一插到底，精液喷射而出，一下又一下地冲刷著我
的子宫颈。我的分泌物流了好多出来，黏糊糊地沾在屁眼上。

　　我摊大全身享受著快感，已经不记得方盖狼是怎么进来的了，只记得这家伙
的阳具特别壮特别粗，一下子把我的阴道撑得大大的。

　　方盖狼的抽插把我的感觉推到了高峰的顶端，我除了闭著眼睛，口里发出微
弱的声音，已经完全忘记外界了，黏糊糊的液体流得我屁股上到处都是，也不知
道是我的爱液还是他们的精液。

　　“唰……唰……唰……”，我的下体居然发出这样的声音来，好响，听得我
如痴如醉。我已经不知道时间，什么都不知道，只知道摩擦的快感。这是自从老
莫他们轮奸我后我第二次能达到情感的颠峰。我将上帝赐予我们的能力发挥到了
极限。

　　方盖狼射精的时候，我兴奋得用双脚勾住他的腰，用手抱住他，把他紧紧地
往自己体内压，我要，我要感受那股冲击。方盖狼的阴茎好长，我想一定能插入
我的子宫内。

　　“用力……用力射……呃……”我淫荡地恳求著方盖狼。

　　终于，方盖狼也把自己的精液射了个一干二净。我气喘吁吁地躺在地上，高
潮的快感还没有退去。下体已湿得一塌糊涂，阴毛上都是滑滑的、粘粘的液体。
方盖狼一离开我的身体，休息够的黑狼又上阵了。

　　“我……我不行了。”我呻吟著，我的腰好疼，是给他们压的，腿也很累，
因为长时间递高。

　　“是吗，那就让你累个够吧。”黑狼又一次进入了我的身体。

　　我真的受不了了，那晚做的太多，全身都好累，不过他们三个可不管，继续
轮流干著我。如果不是因为腰部的疼痛感，我还真不记得今晚自己是被轮奸，被
轮奸是没有选择的，只有乖乖地被轮。

　　因为经历了第一次，阴茎的感觉没那么强烈，他们三个的第二次时间更长，
我被他们插得快顶不住了，周身骨痛，特别是腰。第二次我一点都不是在享受，
倒像是在满足他们。

　　好容易挨到他们三个都射了第二次精，谁知道他们还没够，还来第三轮。幸
亏他们实在是虚耗过度，除了方盖狼能挤出一丁点液体外，其它两人都抽插到一
半就太累一致无法做到射精。

　　到三头狼爽完的时候，已经是晚上两点多了，他们喘著气，穿好裤子。性快
感已经退去，深夜的山上还是有点冷的，我连忙去找衣服穿。谁知道这群无赖竟
然把我的内裤和ｂｒａ都拿了，不还给我。

　　“你们都爽完了，还拿我的内衣裤干嘛。”我有些著急，毕竟我的外衣都很
薄，没有内衣裤，会给人看光的。

　　“嘿嘿……你就省点吧靓女，见你这么可爱，没有拿光你的，你已经很幸运
了。”

　　“你们……”我又气又急，就这样光著身子想把东西抢回来，可是哪里抢得
过三个大男人，他们一把推开我：“警告你，再试图把东西抢回去，就连你的外
衣也收走。”

　　我不敢再去要了，连忙把衣服和裙子就这样穿在了身上，我一个弱女子，只
有任由他们鱼肉。他们捡起我的手提包，把我的钱都拿走了，留下我的证件扔回
给我，才一边笑著一边扬长而去。

　　我觉得好委屈，坐在石头上忍不住哭了起来。我不知道该怎么办，钱又给他
们拿去了，薄薄的衣衫根本遮不住羞，这样走出去街上会给人看到的。这时他们
走得很远了，已经听不到他们的声音，周围很寂静，又黑，我害怕起来，只好硬
著头皮冲下了山。

　　我在街上漫无目的地走著，不敢回宿舍，那样是要记夜归的，而且现在这个
样子，守门口的老伯会怎么想。一见到人我就得躲避，更糟的是，我的阴道里男
人的精液太多了，不断地往外涌，加上没有内裤，又粘又滑的液体分别顺著两条
腿流下来，我又穿短裙，又没有纸巾，只好用裙脚来擦，真的是狼狈透顶。后来
我溜进学校，找了张凳子自己孤零零地坐了一夜。我好后悔啊。

　　直到早上六点半，我才悄悄进了宿舍，舍友们还在梦中。我悄悄拿衣服去洗
澡。在洗澡房里，我又忍不住哭了起来。我觉得自己好命苦，没人真正关心我，
也找不到自己最爱的人。

　　男人们都是为了自己爽才来找我，自私得要命，家里人又不理我，我空有一
副让姐妹们羡慕的身躯，但我过得一点都不快乐。我不知道自己为什么会变成这
样，我又想起了阿杰，那段日子是我永远都不会忘记的。

　　洗澡后我吃了事后避孕药，才躺下床。手机上都是阿光打来的号码，我知道
他找了我一晚。 
 
 2003-12-2 12:49 PM             
 
zhang8088
管理员



 

积分 560
发贴 505
注册 2003-5-2
状态 离线  　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　我对阿光越来越没感觉，我终于决定和他分手，如果只是要找一个性伴侣，
就没有必要找个人整天烦著自己。

　　我希望能找个真正关心我的，可以依靠的男人，把我的整个人，整颗心都托
付给他。然而我不想在我们学校里找，我们学校的男孩子都被女生宠坏了。

　　很巧地，小琳在网上交了个男朋友，是广州某著名理工大学的，我和小琳是
姐妹，她的事我当然最清楚。有一晚她悄悄地告诉我，她去和那个男生见面了，
长得好帅哦，谈吐又风趣，而且她还说，那男生的班上男生比女生多好多，因此
有好多男生还没有女朋友，他们也想和我们班上的女生认识呢。

　　我听了之后总是心痒痒的，那所大学在广州很有名，我一直都希望能认识一
个里面的男孩呢。要是他们找我们联谊就好了。

　　没想到我的想法很快就可以兑现，小琳说那男生打电话过来说想和我们班的
女生一起出去玩呢。我听了后心中一阵狂喜，不过我还是有点担心，自从那次绿
洲的事情后我就把原来的ＱＱ号码扔掉了，而且我总觉得网络是很危险的。

　　“不怕的啦，我都见过他了，他的谈吐和风度都不像坏人。而且他这样的男
生要找女孩一点都不难，没有必要干坏事嘛。”

　　我听了以后还是放不下心。

　　“这样吧，我们去一个近一点的地方，而且人多一起去，这样就不会有危险
啦，记得啊，好多帅哥的，不去的话，损失可大了。”

　　“嗯。”看小琳这么有把握，我想应该不会有什么事吧。

　　这条消息一下子传遍了整层女生宿舍，好多单身的女孩都来报名。除了我以
外基本没有人考虑安全的问题，我渐渐的也觉得自己是杞人忧天。日子、地点都
定好了，小琳的男朋友又说他们男生那边愿意包了我们的费用，弄得大家都兴奋
不已，个个夸那边的男孩子真有风度。

　　有一次我忍不住还是问了小琳一句，问她有没有去过他宿舍，肯不肯定他是
那个学校的学生。

　　小琳说那里太远了，有几次想去的，因为天气的原因都没去成。她还责怪我
说，事情都谈到这个份上了怎么还疑神疑鬼的，本来我想说你不记得上次那件事
吗，但想到小琳的遭遇，只好把话吞了回去。

　　话又说回来，我对这次联谊可是很期待的。不知道会不会碰上我的白马王子
呢？出发那天，我们一起去的所有女生都把自己打扮得分外精致，在宿舍里等著
我们的王子们。我也不例外，将自己了精心修饰一番，实足一支活蹦乱跳的小燕
子。未几，他们包的车过来了，我们女孩们就陆陆续续地上车，小琳负责整个活
动，数数人数够了，车子开动了。

　　车子挺宽敞的，虽然不算豪华，倒也比较舒适。他们事先安排好了，每个座
位上坐一个男生，空出一个位置给女孩。倒也奇怪，男女刚好能一对一，让人感
觉像是事先安排好的。

　　对坐在我旁边的那个我是没多大的兴趣，和我想像中的差远了，没点男子汉
气概，尤其是那双三角眼，从我坐下来就一直盯著我看，好像从来没见过美女似
的。

　　幸好别人的那些也不是很好，除了小琳的男朋友较有吸引力外，其它都完全
不合我的要求。怎么小琳又会这么好运，居然碰上他们班最好的，真是奇怪啊，
别人都说网上没帅哥，假的。

　　本来我也想和我旁边那人搭搭讪，免得冷场大家尴尬，可那家伙谈吐也不合
我胃口，一点也没有大学生的风范。不知为什么，我心里那份担忧又蹦了出来，
该不会又上了贼车吧？上回绿洲说的“女大学生都很单纯，很容易骗的”话一直
象阴影一样挥之不去。

　　“好像路不太对吧？”突然有女生提出疑问，“我上次去那里都不是走这里
的。”

　　“不会不会，有很多条路去那里的，司机知道该怎么去的了。”小琳的男友
解释著。

　　“可是方向都不对啊，不是这样走的吧？”有个家在广州的女孩也提出了问
题。

　　“没事没事，大家放心。”虽然小琳的男友竭力解释，但我们心中的疑团却
越来越大。

　　“阿军，怎么搞的，你不会骗我吧？”小琳终于忍不住质问起来。

　　“没有，不会有错的，坐下来，很快就到的，好吗？”阿军安慰著小琳，也
安慰著我们。

　　到了这个地步，我们能怎么样？难道跳车吗？大家只好暂时坐下来，看看情
况怎么样再说，上帝保佑千万不要出什么乱子啊。

　　不过上帝可没听我们的，随著时间慢慢地过去，我们发现周围的路越来越陌
生，我们都不知道汽车已经开到哪里了，而且我们本来预定去的地方很近，现在
却开了好久。

　　“一定是走错方向了，兜著兜著可能就会到的。”我心里想著，不知道别的
姐妹是不是也用这样的想法自我安慰，大家都没有作声，不只为啥，我突然感到
车上的气氛开始恐怖起来。

　　汽车拐进了一条小路，两边都是树林，都不知道是什么鬼地方。这时突然有
女生胆怯地问了一句：“你们到底要带我们去哪里啊？”

　　这一句话很小声，却激发了我们全体女孩内心的恐惧，我们都担心起自己的
安全来。

　　“问得好，看，到了。”阿军的表情有些恐怖，像是在狞笑。

　　车子突然开进了一栋门口很宽的房子里，停了下来，紧接著大门砰地迅速合
上了，我们置身于一个黑乎乎的大车房里。

　　“啊――――”其中一个女孩的尖叫声使我们回过神来，女生们都开始尖叫
起来，但尖叫声很快被压制住了，我被旁边那人一下抓了个严实，一把明晃晃的
刀子就摆在我眼前。

　　“别乱动！”其它姐妹们也同样很快被制服了。

　　“阿军，你…………”

　　“好了别说废话了，和她们一样，乖乖听话吧。”小琳也被阿军抓住，他们
下了车，我们也被逐个押住下了车。

　　“只要听话就不会受到伤害，知道没有。”阿军凶相毕露，警告我们。

　　我和别的姐妹一样，两支手被反剪到了背后，动也动不了。黑暗中，我们被
带到了一个有灯光的房间里，总共２３个女生，我们班一共３２人，其中４个男
生，可以说这次我们是全军覆没啊。

　　房间里站著个大佬模样的家伙，他穿著军服，像是个退伍军人。他说话了：
“大家不要惊慌，也不要作声，照我说的做。首先把你们的通讯工具全部关掉，
都交出来。”

　　我心里害怕极了，像这样的阵势是我从来没见过的，如同置身电影中一样。
我关了手机交给了看管我的家伙。

　　“很好，大家都很听话，现在大家把自己的财物放到自己跟前的地上，然后
把身上所有的衣物都脱下来，记住要脱得干干净净，谁动作慢的，别怪我们不客
气。”

　　“哇￣￣￣￣￣￣”小琳哭了起来。

　　这是意料中事，以前她是我们房间里最胆小的一个，一支蟑螂在蚊帐上爬都
能把她吓得半夜惊叫。现在我们都为小琳担心。

　　果然，阿军狠狠地一巴掌打在小琳的脸上，小琳白嫩的脸上登时现出一个红
红的巴掌印。这一掌著实打得不轻，小琳一下站不稳，就坐到了地上。

　　“我看你吵，我看你吵。”阿军还不罢休，拿起皮带往小琳身上抽了一下。

　　“啊￣￣￣￣￣”小琳痛得叫出声来。

　　紧跟著三四个壮汉走上前，有的按住小琳，有的撕扯她的衣服，小琳一下子
就给脱了个精光。

　　“跪下。”阿军抱起泪光点点的小琳，把她赤裸裸的上半身按在大腿上，反
剪了她的双手。

　　小琳脸朝下，上身趴在阿军的大腿上，屁股高高地挺著，动弹不得。

　　“嘿嘿，小琳，你的身材挺小巧玲珑的嘛，真是可爱死人了，不知道你的洞
是不是也很小呢？”

　　阿军一支手按压著小琳被反剪的双手，一支手开始玩弄她的乳房，并对旁边
一个家伙使了个眼色。

　　那人脱掉裤子，露出高挺的阳具。他抓住小琳的臀部，一用力，就插如了小
琳的阴道里。

　　“不要啊￣￣￣￣”小琳哭喊著，但无奈动弹不得，只好任由他们宰割。

　　“各位兄弟，这女的洞真的好小啊，大家等下也来试试，哈哈。”那人一边
抽动他那又大有黑的阴茎，一边淫笑著。

　　“我叫了大家要听话的嘛。”首　又发话了，“谁不乖乖脱衣服，就由我们
帮她，免不了一顿皮肉之苦，你们都已经是肉随砧板上了，最好是合作一点，你
们没有选择的了。”

　　“呃……呃……不要……”小琳给插得有点兴奋起来。

　　对于一个性经验丰富的女孩，即便是被迫或者和自己不喜欢的男人做，也会
禁不住产生快感的。小琳就是个很好的例子，潮汕那边的女孩都比较保守，小琳
平时是很矜持的，但我看到那汉子的阴茎上的白色黏液越来越多，虽然小琳口上
说不要，但我知道她还是或多或少有些快感的。

　　我们看著小琳被奸，又惊又怕，很多女生都捂著嘴生怕哭出声来。

　　“怎么，你们还不脱是不是。”首　又发话了，“你！”他突然指著小红，
“怎么磨磨蹭蹭，阿虎，给她点颜色看看。”他向其中一个男人招了招手。

　　“不，我脱了，我脱了……”小红惊慌地开始解纽扣。

　　“哼，迟了，告诉你们最好别惹火我，我是言出必行的。”首　示意那个叫
阿虎的继续。

　　那男人一下抓住小红，就往角落里脱。她被撕扯得光光的，双脚分别被绑在
了一张方桌的两条腿，大大的分开，身体正面对著桌子趴下，圆圆的屁股挺得高
高的。

　　“不要啊，求求你。”小红哀求道。

　　阿虎不理会她，一用力，把阴茎插入了小红的体内，就抽插起来。

　　“嘿，这小妞里面好干啊。”阿虎使劲地插著小红，“哟，居然还是个处女
啊，哈哈，有血迹的。”

　　果然，我们都看到阿虎硬邦邦的东西上沾著一丝血迹。

　　“好，阿虎今晚你可要好好招呼这位处女小姐。”

　　这时灵灵首先开始脱了起来，有人带头，女生们都开始忍辱脱了起来，大家
都生怕成为第三个。不一会，我们班２３个女孩都脱了个一丝不挂，其中两个还
被抓著狂干。虽然平常我们换衣服都不会互相遮掩，但对这么多女生一览无馀，
我还是第一次。

　　“好，很好，很听话。”首　示意手下把我们的财物都收起来。我们连鞋子
也被拿走了，赤著脚站著。

　　“噢￣￣￣￣￣￣”那个干著小琳的男人呻吟了一声，把阴茎一插到底，一
副很兴奋的样子，大约过了３０秒，才依依不舍地把粘满白乳的阳具抽了出来。

　　我发现豆豆和小玲在偷偷地看，她们两个一定还是处女，也许还是头一次见
到男人的生殖器。由于大陆这边思想保守，加之我们学校女生多男生少，到了大
二还是处子之身的女孩好多的。

　　我们２１个女生无事可做，只有捂著胸部和下体，站在房间里看著我们的姐
妹被轮奸。那男人刚离开小琳的身体，就有个胖墩墩的男人补了上去，接著强奸
小琳。

　　小红被开苞，看样子是没多大快感，阿虎抽了一段时间，也把阴茎深深地往
小红的玉洞一插，喘了好一阵粗气，才舍得把东西拔出来。

　　“过瘾，好紧。”阿虎对补上去的那人赞叹著。

　　此时首　开始走上前来逐个细看我们，他首先停在纤纤跟前：“把你的手拿
开。”

　　他用一根象马鞭一样的东西挑开纤纤的手，纤纤脸登时变得红红的，霎是可
爱。

　　“你叫什么名字？”

　　“纤纤。”

　　“嗯，纤纤。”他点了一下头，又继续看下一个。

　　最后他停在了我的面前，盯著我看了好久，然后伸出手抓著我的一支乳房，
揉捏了几下。

　　“你呢？”

　　“我叫小燕。”

　　“好，小燕，不错。”

　　“阿彪，你过来，把纤纤、叮咚、小板凳、小菁、灵灵、凡凡、小燕这几个
人带到１号房间去。其它的照办。”他吩咐手下把我们几个带走。

　　我们被迫告别了其它女孩，我们７个女孩都是班里身材样貌顶尖的，不知道
他们想干什么。我们心里都特别忐忑不安，尤其是要告别大队，那份感觉特别不
塌实。

　　小琳和小红的哭喊声逐渐听不到了，我们被带到一个大的浴室，被勒令洗干
净身子，然后我们被带到另一个房间，那里有很多床。阿彪示意我们几个今晚就
睡这里，叫我们立刻上床，不得交头接耳。

　　想不到这里设施这么　全，床之间的距离比较宽，旁边还有暖水壶和杯子，
一切都显示这是个有组织的团伙。我知道如果不想办法脱身报警，我们的处境就
会非常危险。

　　那个阿彪一直在监视著我们，我们不敢交谈。我一直在想七个女生合力能不
能制服一个男生的问题，可惜没有人能和我心　神会。也真是鬼使神差，都不知
道是不是我的想法给看穿了，居然立刻就又进来了两个人，我想希望太小了，三
个弱女子，赤手空拳，即使给我们冲出了这房子，也无法逃走啊。

　　我们也只好听天由命，现在还是下午，我们没法睡著，只好躺著休息一下，
等待著厄运的降临。

　　时间过得好慢，也令我们格外地难受，整个下午我们都呆在床上，又不能说
话，就这样一直到了晚上。

　　吃过饭，仍然是这样发著呆，渐渐地，我觉得居然有些适应环境，不那么害
怕了。到了晚上不知怎的感觉不是一般的困，头晕目眩，只好躺下睡觉。

　　我感觉自己象吃了什么药，有点像那次的经历，全身躁热，尤其是阴道里痒
痒的，乳头也发胀。朦胧中我看到了阿杰，光著身子爬上了我的床。真好，我立
刻紧紧地抱住他，难道我是在做梦吗，这怎么可能。

　　啊，不是，不是阿杰，是那个首　啊，他光著身子抱住了我，我想反抗，却
一点力气都没有，全身酥软无力。他在我身上抚摩著，用嘴啃著我的乳房。每一
下都让我全身如同触电一样，强烈的快感刺激著全身的每一个细胞。

　　一定是这里的水有问题，我看看另外六个女孩，她们也如同著了魔一样，亢
奋不已，分别和六个男人互相亲吻，抚摩著。首　把食指和无名指伸入了我的阴
道里，他的手指很长，彷佛触碰到了子宫。

　　他细细振动著手指，并一下一下地轻轻抽动著，我只觉得阴道内壁的感觉非
常强烈，里面充满了滑滑的液体。

　　“呃……呃……快点来啊。”我禁不住呻吟起来，阴道里酥酥痒痒的，已经
让我受不了了，我尽可能大地张开我的双腿，“快来啊……呃……”我用近乎哀
求的语调叫起来。

　　首　跪了下来，接著我就感到下体一胀，一鼓满足感迅速传来，他终于插进
来了，“小妹妹你好湿啊，嘿嘿嘿嘿……”

　　他开始用力地抽动起来，体内喷薄而出的快感驱动著我也一下一下地挺起我
的腰肢去迎合那发烫的硬东西。

　　恐惧感完全没有了，我们像是对恩爱夫妻在享受著床第之欢。首　的性能力
著实不一般，他抽插得很快，由于药力的作用，我迅速进入了高潮阶段，从阴道
里涌出的乳液顺著股沟不断地流啊流啊，我的整条股沟多湿透了，甚至连床单也
湿了。

　　好可怕，我从来都没试过流那么多汁。无比舒畅的感觉一浪接一浪地袭击著
我，我能听到自己的下体发出的欢快的歌声，爽得我情难自制。

　　“呼￣￣￣￣过瘾，他妈的好久没干过像这样的货色了，那小子还真不赖，
能弄到这样的美人￣￣￣￣￣呼￣￣￣￣￣￣”我听到首　在自言自语。

　　他用两支手紧紧地爪住我的一对乳房，如同锋利的鹰爪，抓得我高潮迭起，
整个乳晕好像充了血一样，高高地挺立起来。

　　我感到下体抽动的东西速度越来越快，也越发硬直了。首　俯下身子咬我的
嘴唇，我没有反抗，反而将上身也尽量向上送，好让他的胸部把我的乳头压实。

　　他吸住我的嘴唇，一条舌头象游龙一样在我嘴里乱蹿，双手抓著我的臀部。
我发觉很多男人都喜欢用这样的姿势干我，也许是因为我的臀部特别丰满特别圆
之故。

　　刹那间，整个房间都响起了女人们欢快的叫床声，交织著从我们阴道里发出
的色色的声音，彷佛是一首交响乐，填满了这个房间。

　　首　停了下来，示意我换个姿势。我乖乖地转过身子，跪在床上，听任他从
后面进入了我的身体。我的整个阴户都湿透了，阴毛上也粘满了液体。首　一插
入就立刻继续快速地抽动起来，我的最高峰持续了好长一段时间，阴道像个关不
住的闸门，粘粘的液体在我的腿上流成了一道小溪。

　　我已经完全失控了，只得尽可能地张开双腿，闭起眼睛让他拼命地插著。终
于，也不知道过了多久，首　舒畅地呼了口气，用力一下深插到底，阴茎激烈地
跳动起来。

　　“呃……呃……”每一次那股暖流冲射进来，我都忍不住要呻吟一声，那份
感觉实在是太美妙了，只可惜每次冲击的时间太短，稍纵即逝。

　　我只觉得胸闷得很，躺在床上用力呼起气来，这次真的是淋漓尽致。然而事
情还没完，他的手下开始轮著来上我，一个接一个，多得都记不起来那时一共有
多少人轮著来干我了，直到药力过去了，我的高潮已经消失殆尽，他们还没有轮
完，我被他们干得精疲力尽，浑身一点尽都没有。

　　我的阴道口附近都是滑滑的黏液和男人的精液，特别是男人的精液，开始的
时候是液体，都从阴道里面流了出来，久了就变得黏度很高，都粘在了阴道口附
近。庆幸的是药力已过了，我的头脑恢复了清醒，我很清楚，现在不是享受的时
候，是要想办法逃走的时候。

　　在轮奸我的人当中，有个样子看起来特别傻的，我决定要利用这个人。女人
的心思是很细密的，科学研究表明女人的脑部灰质密度较高，也就是说女人比男
人要聪明，这只是男人们不承认而已。因此这次经我的细密布置，使我后来得以
脱身，证明了我选这个家伙是对的。

　　我和那个傻大个干的时候特别卖力，不但配合抽送，还把阴道一收一缩的，
弄得他快活不已。我还故意装出一副性感无比的模样，浪浪地呻吟著，弄得他神
〉叩埂

　　“呼￣￣￣￣￣￣好妹妹￣￣￣￣￣￣￣你真棒啊￣￣￣￣￣￣呼￣￣￣￣
￣￣￣￣”他赞叹著，趴在我身上咬我的乳头。

　　“呃……好哥哥……你好厉害啊……我要不行了……呃……”我附和著他。

　　“我忍不住了，啊￣￣￣￣”他突然把身子往我身上一压，我早有准备，手
脚并用把他往身上一搂，把他的阳具深深地刺进了自己的身体，并且一下用嘴唇
贴紧他的嘴，深深地吻起来。

　　“呼￣￣￣￣￣￣￣”他被我抱得紧紧的，阴茎终于在阴道里停止了跳动，
但我仍然故意不放开手，双腿勾住他的屁股，不让他从我身体里出来。

　　“呃……好哥哥，你的爱液……射得我好舒服啊……我还要……”

　　“好妹妹，哥哥今晚已经射完了，明晚再来好吗？”

　　“好哥哥，你要遵守诺言的哦，明晚一定要来哦，好哥哥我好爱你哦。”

　　“真的吗？好妹妹我也爱你。”说完我们又热烈地接起吻来。

　　他的阴茎还有一点硬度，情不自禁地又在我体内抽动起来，直到完全软了下
来。

　　“好哥哥你明晚记得来啊，只有你能抚慰我。”我一片痴情地看著他。

　　“我会的，我会的，好妹妹，明晚，估计还来得及……”

　　“什么？为什么来不及？”

　　“啊，不……没什么……”

　　“好哥哥，有什么事嘛，不要瞒我嘛……”

　　“不，真的没什么，哥哥要走了。”

　　他依依不舍地吻了下我，才把阴茎抽出来。他刚一走，又有人爬到我身上和
我性交。想不到这里的人马还真多。

　　由于昨晚傻大个说漏了嘴，我今晚必须得套出情报。因此我一整天都没有喝
水，以免性药影响我的思考能力。姐妹们也尽量不喝，但还是有人渴得忍不住。

　　他们这招还真毒，果然，晚上又有大批人马进来和我们玩性爱游戏。我假装
著很Ｈｉｇｈ的样子，连续干了四五个。今晚的人比较少，而且他们满足了以后
都跑回去睡觉了，直到傻大个来。他是最后一个，房间里的男人都爽完走光了。

　　“呃……呃……”他刚一开始，我就假意很兴奋的样子，大声地呻吟著，弄
得他也兴奋起来。

　　“好哥哥你可算来了，想死我了你。”

　　“好妹妹，我也好想你啊，呼￣￣￣￣￣￣”他喘著粗气，我的伎俩让他的
快感进展很快。

　　“好哥哥，这里好闷啊，要是能在月光下爱爱，那就更好了。”

　　“呼￣￣￣￣在床上不是更舒服吗。”

　　“不嘛，人家要在月光下爱爱。”我撒著娇。

　　“可是头头要骂我的，如果带你出去。”

　　“你不说，我不说，就没有人知道啦。”

　　“这……”

　　“好嘛好嘛！”

　　“那好吧。”傻大个果然中计，他把硬邦邦的肉棒拔出来，悄悄地把我带出
了房间，然后再在外面把门锁上。

　　我发现这是间独立的屋子，外面是草地，在草地上还有别的房子，那一定是
那些喽罗做的。傻大个迫不及待地把爽到一半的棒棒再次插进了我的体内，我们
找了个　静的地方，就地干了起来。

　　“好哥哥你爱我吗？”

　　“当然爱，不￣￣￣￣”他吻我的脖子。

　　“那见不到我，你会难过吗？”

　　傻大个一听，突然停止了腰部的运动。

　　“是啊，我就快见不到你了。”他一下用力把阴茎插到我的最底，紧紧地搂
住我。

　　“为什么呢？”我问道。

　　“头头要把你们卖掉。”

　　“啊？我们七个吗？”

　　“是的，其馀的那些已经被卖掉了，买主是挖矿山的。”

　　不是吧？居然把女生买去做苦力，我心里惊诧得不得了。傻大个继续说：
“你们几个漂亮的就会以高¤钱卖给别的买主，不一定是一起的，谁的¤格合适
就先卖谁。头头说已经有很多买家了，听说大学生很受欢迎啊。”

　　“呜……”我哭了起来。

　　“好妹妹你别这样。”傻大个已经完全不记得做爱了，安慰起我来。

　　“好哥哥，这里到底是什么地方啊？你帮我离开这里好吗？我一定会报答你
的。”

　　“这……”我知道这是关键时刻，连忙深深地吻他，尽可能把眼泪沾到他的
脸上。

　　这招果然凑效，傻大个突然像良心发现似的，他终止了我们的性交，偷偷拿
来衣服给我换上，还给了我一些钱，叫我路上小心，一直往南走，见到有汽车就
上就可以了。就这样，我脱离了险境，独自一人前往公安机关报案，把其它人都
救了出来。

　　当我们找到另外的１６个人的时候，她们被禁锢在一个矿洞里，矿主不让她
们穿衣服，以免她们逃跑。她们每天白天就在狭窄的洞口一丝不挂地进进出出运
东西，晚上还要惨遭男人们的蹂躏。当我连同警察出现在小琳面前时，她哭得晕
倒在我怀里。

　　根据小琳的描述，她和小红被阿虎他们轮奸以后，第二天就被集体卖到了那
个矿洞，矿主不让她们穿衣服，让她们做和男人们同等的重活。

　　她们有的负责开凿，有的负责运输，每天在见不到阳光的洞里干活。由于使
用的工具落后，很多女孩的肩上都被绳索勒出了血痕，手也因拿锄头而破皮。

　　不但如此，她们工作时也常受到监工的性骚扰，由于不穿衣服，工作中途突
然被叫出来海猥亵一番是常事，小琳就试过被用各种小型工具塞入阴道的非人折
磨。到了夜晚她们则转为从事色情事业，平均每晚接客二、三十人。

　　我估计在这次联谊之前我们班还有半数以上的女生还是处子之身，然而经过
这次浩劫，没有一个女孩能逃过大难，全数开苞而沦为“女人”，更有甚者，自
己的第一次被迫给了凿子、石块等工具。经过这次事件后很多女生都转了学，而
我和小琳等则继续留了下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可以告诉大家，文中的一些故事并非纯属虚构的，但发生的地点时间和方式
都做了一些移花接木，所以生活在当地或在那个学校的朋友千万不要动气，完全
不是那个地方的事。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　很快就到了放寒假的时候。那年放假比较早，春节还没有到，整天呆在家里
挺无聊的。于是我决定出去找份工做，可以赚点钱，又不用闲著无聊。

　　这些年经济不好，有职位空缺很少，我找了好多单位，都没有找到满意的工
作，后来无意中在网上看到有家卖化妆品的小公司的老板要招秘书，我就去碰碰
运气。

　　那家公司不大，看起来感觉更像是搞个体买卖的。由于是卖化妆品的，公司
里女的居多。老板的年纪也有四十多快五十了，我一见到他，心里就突然有个念
头：真是人不可貌象啊，长成他那样的人也可以做公司老板啊！

　　面试我的人就是他，他听说我来应聘秘书的工作，就上下打量了我一番，然
后很满意地叫我到办公室里跟他谈谈。

　　他的办公室不大，一进去他就把办公室门给关上了，让我感觉浑身不自在，
加上秘书这个职位，平常我们都常说“小秘”“小秘”的，因此从我们谈话一开
始气氛就有些怪怪的。

　　他问了我在哪里读书，学什么专业，多高等一些问题，我都回答了他。他告
诉我说我的日常工作很简单，就是做一些零零杂杂的工作，基本没有难度。他给
出的工资却机具吸引，让我不敢相信是真的。

　　最后他站起来走到我的跟前，问我体重有多重，出于礼貌我也站了起来，告
诉他大概１００来斤吧，因为很久没称过，所以我自己也不是太清楚。

　　“好的，那让我帮你称称。”他笑著走到我的身后，从我的双臂下把手身到
我的胸前，顺势一搂，隔著衣服就用双手托住了我的双乳，将我当胸抱了起来。

　　我吓了一跳，本能地用手去拉他的手，想要挣脱开来，没料到他的双手越抱
越紧，丝毫没有松开的意思。他还贴著我的耳边说：“小燕，乖，听话一点，我
不会亏待你的。”

　　其实我刚才也只是出于女孩因敏感部位被触及而作出的条件反射，打心里那
句，他能出个这样的¤钱给我，我也不太抗拒。对于自己，虽然曾经被好多男人
干过，说不上什么贞洁，但我一直认为自己是冰清玉洁的，我的思想并不坏。

　　如果女人只是不分青红皂白地一味拒绝性爱，那不代表著纯洁，是人就会有
欲望，男女都一样。于我，我是为了家里的经济问题才默许了这桩交易；于他，
他已经一定年纪，也许是家庭的感情问题，也许是年轻的时候没钱，为了挣钱而
忽略了感情，现在有钱了，便要花钱买感情。

　　无论如何，都是人的欲望，既然大家是各取所　，因此一早我就把问题分析
得很理智。听老板这么一说，我也不反抗了，顺势就让他从后面抱著。

　　他的双手贪婪地按著，抓著，虽然隔著衣物，那份按压的力量也充分暴露了
他心底的渴望。

　　他把我抱了一会，轻轻地把我放回地面，说：“你的身材还真匀称的嘛。”

　　当然，他的手时刻不离地搂住我的胸，搂得紧紧的，前胸则贴著我的后背，
透过两人的衣服嗅著我的肌肤。

　　“老板，我是不是很重啊？”我用甜甜的语调问到，我突然感觉挺喜欢这种
游戏方式的。

　　“我称不准确啊，你穿著这么多衣服。”

　　“老板你真坏。”我娇嗔地说著，“那我现在把衣服脱掉，你可不准耍赖的
哦。”

　　一边说，我一边开始把身上的衣服脱掉，一件一件地，直到把自己脱的一丝
不挂。我尽情地把轻盈的体态展露得淋漓尽致。

　　一旁的老板不禁看得呆住了，他动情地伸出双手抚摩我柔嫩的肌肤。一双厚
厚的肉掌略过我的乳沟，擦过我的乳头，揉著我的整个乳房，一丝温馨的感觉涌
上心头。

　　我只管闭著眼睛去享受老板的爱抚。想不到老板其貌不扬，却也如此懂得怜
香惜玉，我已经好久没有被男人这么细致地疼爱过了。那双温柔的肉掌向我的下
身滑去，轻轻地覆盖住了我那长满茂密阴毛的阴阜，几支手指轻轻地在我柔软的
阴唇上揉捏著。

　　“进去……”我心里情不自禁地升起一个念头，老板细细的抚摩让我的性欲
渐渐点燃起来。

　　过了没多久我就感到自己的大阴唇被轻轻地掰开了，一根有点硬，细小的东
西慢慢一下一下地挤开了小阴唇，从洞口伸了进去。那是老板的手指，手指沿著
大阴唇的裂缝一进一出地摩擦著，阴蒂立即产生了兴奋的感觉，洞洞里也从开始
只有少量液体变得温润起来。

　　几乎在同时我感觉老板抱住了我，他在含我的乳头，含完左边，又含右边，
暖暖的口水浸润著我那敏感的区域。

　　“呃￣￣￣￣”我轻轻地呻吟了一声，一股酥酥痒痒的快意从我的乳头向周
围辐射著。老板的动作越来越大，那支手指已经整个插了进去，并用指头肚在我
的体内深处抠弄著，阴道壁传来阵阵让人快乐不已的兴奋感。

　　老板灵巧的舌头在我的乳头上作著花式表演，乳头因为受到刺激突了出来，
突出的乳头被老板舔感觉更加强烈。

　　“呃￣￣￣呃￣￣￣￣”我的身体开始升温，阴道里有一道暖流，湿湿的，
滑滑的。

　　老板忽然停下了动作，我睁开眼睛，看到老板在脱衣服。不知为啥我无法把
他想像成坏人，虽然他的样子长得不怎么样，身材有些开始衰老，皮肤也不再年
轻。

　　“其实男人也有欲望，只要不是刻意地去占有女孩，男人好色就不能算是坏
人。”我想。

　　他把衣服都扔到了一旁，全身赤裸地抱住我，我知道他要来了。

　　他的小弟早已经挺了起来，他示意我躺到办公桌上去。

　　我柔声问他：“老板，你能不能用套套呢？”接著，我从我的手提袋里找出
了一个安全套。

　　他看著那层薄薄的套子，想了想，点了点头。我想不到老板居然这么体贴，
这么轻易就答应了。我半蹲下，用手托起那条可爱的虫虫，给它穿上了一件透明
的“衣服”。

　　接著我就躺在桌子上，分开我的粉腿。老板自然不会客气，跪下来对准我那
温润的洞洞，一口气全部插了进去。

　　由于安全套的润滑液，进去一点都不困难，完全没有痛楚。老板开始执行男
人的使命，用男人特有的动作运动起来。我又一次闭起了眼睛，那条虫虫一次又
一次地把我的洞洞撑开，又一次再一次地让它回复闭合。

　　老板的双手也没闲著，抓著我的两支乳房，一边运动一边玩弄。老板的往复
运动由慢变快，我的快感也变得越来越强烈。

　　“哦￣￣￣￣哦￣￣￣￣”

　　“呃￣￣￣￣呃￣￣￣￣”我和他的呻吟声交织在一起。

　　老板抓著我的乳房插了一段时间，把姿势改为趴在我身上，我们的上身紧紧
贴著，他略显发胖的身体压住我的乳房，双手腾出来到处抚摩著，一根阳具在飞
快地抽动，快感一浪接一浪地传遍我的全身。大约插了十多分钟，他停了下来，
喘著粗气。

　　“小燕我不用安全套了。”说完他把东西拔出来，一手把安全套摘了下来扔
在地上。

　　“小燕你真的太美了，你让我重新尝到了年轻的滋味，如果不能好无遮掩地
品尝一下小燕最美的玉洞，那可真的太可惜了。”

　　我低头看著老板的宝贝，经过一轮的摩擦，它已经是昂首挺胸了，硬得像一
根棍子，上面布满了血管。老板见我默许了，就把它的宝贝又一次插进了我的洞
洞。

　　“哦￣￣￣￣”

　　“呃￣￣￣￣”亲密无间的摩擦让我们都欢快地呻吟了一声。

　　“好舒服……小燕……你那里真的好……美丽……”老板接著他为完成的动
作。

　　由于没有了套套，那份摩擦感大了很多。老板疯狂地抽动了不到两分钟，就
用力把阴茎往我的阴道深处用力插了下去，然后阴茎开始剧烈地跳动起来。他用
力地等著我，好像生怕小蝌蚪们会跑出来一样。我能隐隐约约地感到一次又一次
有一股暖暖的液体冲击著阴道的尽头。

　　“噢￣￣￣”老板一边射精一边喘著粗气，一份无比满足的感觉跃然脸上。
终于，他的宝贝使劲地跳动了最后一下，不在动弹了。

　　老板没有立刻离开我的身体，他继续紧紧压著我，伏下身吻我，舔我。

　　“小燕，不要动，现在动的话我的爱液会流出来的，我要把它们送给你做见
面礼，表达我对你的爱，好吗？”

　　“嗯。”我心里一片感动，好体贴的老板啊。

　　于是我们就这样不动地让他的东西留在我的体内，他爱抚著我，亲吻著我，
只要他能爱抚到能亲吻到的地方……

　　不用说我的面试肯定成功，我被正式录用，老板当天还很高兴地说给我双倍
钱。对这份工我是完全不抗拒了。老板对我很好，从来不虐待我，我唯一要每天
提醒自己的就是吃避孕药，以免出事。

　　有天晚上，老板打电话叫我出去，说是有业务要谈，叫上我一起去一家卡拉
ＯＫ。我自然知道我要做什么，吃过避孕药，提前把自己打扮得漂漂亮亮的，还
穿了条性感的短裙。

　　老板开了车来接我，我就上车陪他一起到了某卡拉ＯＫ厅。其实老板根本没
什么生意谈，也没什么朋友一起来，他只是想和我约会。不过那卡拉ＯＫ厅也确
实是好地方，关了房门外面就什么都不知道。

　　我和老板也自然没心思唱歌，我们一进房间就脱了衣服互相爱抚，拥抱。我
们互相爱抚了好久，老板突然从他的袋子里面翻出了好多钱塞给我，说是我的工
资。

　　我倍感高兴，接著就和老板在沙发上爱爱起来。自从第一次以后老板和我都
有了默契，老板在我体内射精后我们都保持姿势不动，继续互相爱抚著，让精液
可以全部进入到我的子宫里。老板射了精，正在和我互相享受著对方的爱抚，突
然他的手机想了。

　　“谁这么扫兴，”他皱了皱眉头，“喂，谁？说吧。”

　　听著听著，我看到他的脸色有点不大对劲。他一关电话，把他的软绵绵东西
从我阴道里拔了出来，说：“不得了了，小燕，我老婆知道了我和你的事情，现
在正在杀来，快离开吧。”说著，他又从袋子里拿了好多钱塞给我。

　　“小燕，你真好，但我们以后要分开了，我爱你。我老婆是个厉害的人物，
你赶快逃吧，不要让她抓到你。”他匆匆忙忙地说完，在我嘴唇上印了一下，就
穿好衣服走人了。

　　我来不及多想，也匆匆把地上的衣服穿上，走出房间夺路而去。老板已经走
得无影无踪了，外面人声嘈杂，我看到门口那边闹哄哄的，不知道是不是老板的
老婆杀到，所以先不敢跑出去，只好往里头走，希望先躲一下，等一会再走人。

　　“小燕，你在这干嘛！”我突然听到一个熟悉的声音，扭头一看，是洁华。

　　“噢，洁华，真巧啊。”

　　不知为啥她的口气好像不是太友善，不像是和我打招呼。不过我们一向都不
是太好，上次去玩我们一个宿舍我都没叫上她。不过可笑的是因为这样她逃过一
劫，让人很不服气。

　　不过这次她可正巧可以帮我哦，我心里盘算著，“你也来唱歌啊，你在哪个
房间啊？”我问著，意思是既然这么巧，就不妨过去坐坐。

　　“那边。”她指了一下，“你也过来吧。”虽然语气冷冰冰的，但我还是跟
著她走了过去。

　　我们一起进了某个房间，刚一进去，洁华就把房门关上了。我觉得气氛很不
妥，房间里面除了我和洁华，还有其它四个男的，而且怎么看他们的打扮都像非
仔。他们几个都直盯盯地看著我，不像是在唱歌。

　　“大家怎么停下来了，继续唱嘛。”我尴尬地说著。

　　“哼，你都不是来唱歌的，我们来这里自然也不是唱歌的。”洁华冷笑著。

　　“怎么会嘛。”我苦笑著，不知道说什么好。

　　“呵呵，你自己好好你自己吧。”我低头一看，哎呀，原来慌乱的跑动中，
阴道里的精液顺著大腿流了下来，好明显的乳白色。

　　“哎呀，怎么……是什么来的啊……”我觉得脸上发烧，忙把大腿夹紧试图
掩盖。

　　谁知道洁华跟我翻脸了：“哼￣￣婊子，勾引男人前也不先看看在谁头上动
土。”

　　她刚说完，那四个男人就一下冲上前把我牢牢抓住。

　　我急了，“洁华，大家同学，有话好好说嘛……”

　　“哼，好好说？你还不知道吧？你的好上司是我的谁。”说完，她就打了个
手机：“喂，妈妈，那个贱货自己送上门，我已经帮你把她抓住了。”

　　天啊，该不会那个化妆品公司的老板就是洁华的老爸吧？我登时感到天旋地
转，脑子一片空白。

　　“把她给我扒光！”洁华狠狠地说道，那四个抓著我的男人眼睛顿时放光，
淫笑著撕扯我的衣服和裙子。

　　我挣扎著做最后的努力，可是别说是四个男人，哪怕是一个男人都可以制服
我这样的弱女子。其中一个男人把我的两支手扭到背后，我怎么用力都没法子，
只的听任他用绳子把我的手反绑了起来。

　　我身上的衣服很快就被全扯了下来，全身一丝不挂地坐在沙发上。这时门开
了，进来两个女人和几个男人。洁华喊其中一个做妈妈。

　　只听那两个女人在对话，“哼，老不死的，居然蠢到偷女人在我好朋友开的
Ｋ店里偷，也不用用脑子。”

　　“呵呵，整个广州就我这里有秘路摄像，他们一定不知道。”

　　“多亏你了，也幸亏没把你介绍给那个狗男人认识，他才不知道你认识我。
我回去一定好好教训他。”

　　然后那个说话的女人走了过来大量著我。

　　“小华，这个女的你认识？”

　　“妈妈，她是我的室友。”

　　“死鬼，还挺有眼光的嘛，这等国色天香是男人见到都流口水。”

　　“妈妈你放心好了，她跟我平日关系很差，我一定好好帮你教训她。”

　　“那随你吧，我先回去找那个死鬼。”

　　那两个上了年纪的女人说完话就和那些男的走了出去，房间里只剩下洁华、
我和那四个眼露淫光的男人。

　　“臭婊子，上次你勾引明仔的事你以为我不知道，我懒得跟你算，没想到你
居然勾引起我老爸来了。”洁华边说著，边拿起了桌子上一瓶喝剩小半的白酒。

　　“把这婊子的腿分开，然后掰开她的阴唇。”

　　其中两个男人立刻各抓住我的一边腿，用力地拉开。

　　我知道反抗也没用，干脆懒得浪费力，全身放松下来。那两个男人就一边一
个用手把我的大阴唇向两边分开。事已至此，我也不抱逃脱的希望，心底反倒安
静得很。

　　我长这么大了，曾与不少男人交合，但像这次这么清楚地看到自己的生殖器
还是头一次。我坐在沙发上，身体不自然地向后仰向前曲，两片大阴唇被掰得很
开，两片小阴唇软绵绵地垂著，里面红红的，颜色比大阴唇要鲜艳，但又不至于
很红，应该算是深粉红色，小阴唇覆盖下那颗小豆豆可能就是阴蒂吧，然后阴蒂
下就是阴道的入口了。

　　那里还沾著一些老板的精液，白白的，沿著大腿流成了一条细线。虽然阴道
口现在是闭合的，但隐约间还是可以看到阴道壁有很多褶皱，一看上去还真的象
一朵小小的花，难怪男人总是把我们那里描写成花蕊，形容得好贴切。

　　我第一次看到自己的那里，那几个男人自然也看得入神。个个像饿极了的狼
见到兔子一般。

　　“好了，我们的班花今晚要好好享受。”洁华阴笑著，把白酒倒在我的两个
乳头上，我的两个乳房都湿漉漉的。

　　接著她又在我的下身上倒了一些，并且用手把酒在我的大、小阴唇和阴蒂、
喇叭口上涂抹均匀。开始还不觉得什么的，一会后就有些凉，然后瞬即便开始热
起来，辣辣的热，而且是越来越热，像火烧一样。

　　从前见男人们象开水般喝的东西，原来这么厉害的。我身上三个最敏感的性
部位在很短的时间内觉得火辣辣的，我的乳头迅速膨胀了起来，阴蒂也像充血一
样，又胀又麻。我开始觉得身体有些躁热，如果不是那股酒香，我怀疑洁华给我
涂的是性药。

　　“我们的小公主开始舒服了，她说乳头　要人揉一下。”

　　另外一个男的一听，就急不可待地上前，一手一个压住我的乳房，上下用力
摩擦起来。

　　我的乳头由于受到酒精的刺激，本身已经够敏感了，被他用力一揉，全身的
性欲都上来了。

　　“嗯￣￣￣不要……呃￣￣￣￣”乳头上阵阵的快感美得我控制不住自己，
呻吟起来。

　　“舒服么？还有更好的呢。”洁华说完，把一些酒倒在手心，只留下一点点
在瓶里，然后把手心上的酒抹在酒瓶的前端，接著把瓶口瞄准了我的花蕊，一下
就插了进去。

　　阴道壁的皮薄，一沾上白酒，里面立刻就发烫起来。我看到瓶子里剩馀的一
些酒在重力的作用下流进了我的身体，我的阴道最深处立刻传来一股无可抗拒的
快感。洁华拿著瓶身一前一后地动作起来，更强烈的无法言语的快感传遍我的全
身。

　　“不要……不要”我的心在不断地申诉，“那太不能让人接受了，我竟然为
一个酒瓶而达到了高潮。不要……”

　　但一浪接一浪的兴奋感正在腐蚀著我的意志，腐蚀著我的灵　Ｎ铱刂撇蛔
自己了，每一根神经都在享受著那份愉悦。

　　我看到自己的双峰高耸著，在男人双掌的用力揉压下不断地改变著形状。上
面两颗可爱的豆豆通红通红的，充满了血，在男人的掌心上跳著快乐的舞蹈。那
同样因充血而显得鲜红膨胀的小阴唇不听话地向外张著，迎接每一下的抽送。

　　洁华每插一次，我那绽放的花蕊就本能地用力收缩，把沾满了白色乳液的酒
瓶颈紧紧含住，像一个情窦初开的少女深情地吮吸著自己的心上人，生怕他会离
开自己一般。终于，我的意志彻底崩溃了，奔放的快感如同脱缰的野马，又如同
水怠泻地。

　　我被那硬邦邦的酒瓶推上了快乐的颠峰，我的花蕊放肆地拥抱著，吮吸著，
感受著那让我如痴如醉的根源，耳边响起的，是从我的下身传出来的“唧￣￣唧
￣￣唧￣￣唧￣￣”的歌唱声，与我尽情奔放的呼吸声交织在一起。

　　我的胸脯也因为深呼吸而一鼓一鼓的，配合著男人的摩擦，我彷佛进入了另
一个境界。

　　洁华的手累了，她叫剩下的最后那个男人代替他。于是四个男人一个拿著酒
瓶插我，一个用双手揉搓我的乳房，另外两个分开我的腿和大阴唇，尽情地玩弄
著我。

　　他们都表现得异常兴奋，他们的视线一寸不离地盯著我那湿漉漉的花蕊，我
可以清晰看到他们的裤子被高高地顶起，他们一定是渴极了。我的全身神经都在
享受著，阴道象关不了的闸门，分泌物不断地象外溢流，我的阴毛全湿了，屁眼
也有滑溜溜的感觉。

　　洁华突然对那四个男的说：“好，行了，剩下的时间，你们四个轮著上。”

　　那四个男人一听，个个两眼放光。拿酒瓶的那个立刻停止了手上的活，急急
忙忙地脱了自己裤子。从这四个人的打扮看，估计他们是社会上的一些小混混，
没权没势，平日就是做别人的马仔，基本没怎么享受过好东西，今天能够干上一
个女大学生，还是如花似玉的，心情怎能不激动。

　　由于我的分泌物好多，他一下子就顺利地进入了，我阴道里还残馀著一些白
酒，显然也刺激了他的性欲。刚抽动了几下，他就好像舒服得不得了似的，嗷嗷
地喘息起来，惹得旁边那三个欲火焚身。

　　男人的阴茎比酒瓶子要舒服多了，我尽情地享受著少有的性高潮，全身上下
都充满了持续不断的兴奋感。插了大概１０来分钟，那男的就把阳具一插到底，
在我阴道里剧烈地射起了精来，脸上挂著极其满足的微笑。

　　紧接著就是第二个，第三个，第四个。他们太Ｈｉｇｈ了，都持续不了多久
就泄在了我的体内，每个人都尽力地射出来。

　　他们轮了一遍还想再来，这时洁华叫他们停了。他们只好悻悻地站在一边，
眼巴巴地盯著我那还泛著乳白液的洞洞。洁华示意把我带走，他们四个就押著我
走出了房间。我刚站起来，就感到阴道里有点暖暖的东西流出来，他们的精液又
浓又多。好在Ｋ店已经下班了，外面没有人。

　　他们把我带到了上一层楼，一个俱乐部中。接著我被带到一个男的桑拿澡房
里，那时因为已经是深夜，一个人都没有。我不知道洁华到底要把我怎么样。

　　洁华示意帮我松绑，我被绑了好久，手臂又跤致椤Ｎ一挂晕洁华念在一场
同学，也不想把我整得太惨，就说：“洁华，不管怎么样我们也是一个房间，我
真不知道他是你爸爸，今晚你就先放我回去吧。”

　　谁知洁华得势不饶人，冷冷地说：“哼，你别做梦了，不过你说得对，我们
是室友，所以今晚我得好好招呼你，我刚叫来我两位朋友，他们说好久没尝过女
人的味道了，正好既然你这么淫荡，就帮我喂喂我的朋友吧。”

　　在她说话的时候，我看到从外面进来两个男人，天啊，可真是极品，他们是
双胞胎，两个都肥头大耳十足两头猪。估计体重有三百斤以上。

　　“你们两个，把你们的看家本事给我们的小公主见识见识。”洁华说道。

　　“是。”说完，他们把身上的衣服全部脱掉，天啊，他们的那里好大，虽然
还只是半勃起状态，但也已经好巨型。

　　我害怕极了，“洁华，我们说什么也一场同学了，求求你不要这样对我，好
吗？”我已经顾不了什么了，哀求道。

　　洁华理都不理我，“你们两个今晚要好好招呼小公主，我给你们开桑拿，免
费。”说完就关门走了出去。

　　“洁华……”我还想说什么，一不留神就被其中一个壮汗抓住了。

　　我想挣扎，可是全身却酥软无力，阴道里仍然痒痒的，性欲还没完全退去。
身型对比之下我觉得自己简直是个小孩子，那大胖子象捉鸡一样把我搂住，另一
个也迅速凑了上来，他们在我身上揉啊抠啊，肆意亵弄著我身体的每一个部位。
然后就把那两支巨型阳具在我身上摩擦起来，不一会，我就看到了两根手电筒一
样的东西。

　　好可怕啊，我吓得哭了出来。我挣扎著，可是一点用都没有，完全撼不动两
具肉山。他们一前一后把我夹在中间，压得我几乎喘不过气，我看到自己的双乳
都被压得变了形。

　　我前面那堆肉在我的勃颈和脸上乱啃了一通，后面那堆肉也狠狠地嘶咬著我
洁白的肌肤。我感到有点儿头晕目眩，蒸汽开始多了起来，加上被挤压得无法动
弹。前面那堆肉一下叼住了我的小嘴，我根本没有逃避的馀地，就这样被他轻易
地强吻著。

　　他的舌头毫无阻拦地在我的嘴里游走，吮吸著我的唾液。然而残绘的蹂躏才
刚刚开始，接下来前面的肉山用手抓住我的双腿，向两边分开，我怎么用力都没
法阻止他的动作。我被两人抓著，身子浮在空中，无法使上劲，被他们弄成微微
倾斜的状态，这样便于前面那根手电筒进入。

　　“不要……”我哭著哀求，那又粗又长的东西一定会把我搞死的。

　　然而他们彷佛没听到一样，我眼睁睁地看著前面那根大棒子慢慢地伸过来，
快到了，近了，碰到我的花蕊了，“啊￣￣”我只觉得阴道象被东西撑开一样，
撑得我好疼，尽管他很用力，但速度仍然不快，因为那根本没法快，我充满弹性
的肉壁被拉到极限，我感到只要再宽一点，我那里一定会破裂的。

　　手电筒已经进入了一半，撕裂感，摩擦感，疼痛感交织在一起，我居然又开
始产生兴奋的感觉。我好恨自己，好恨自己的身体，好恨自己的阴道，她们都好
不争气，她们让我变得淫荡。

　　那肉山一鼓作气，把外面剩下的半截肉棒一下全部捅了进去，直到只能看到
他的阴毛。我觉得我整条阴道都被它塞满了，他的东西直楞楞地刺穿了我的子宫
颈，进入了子宫里头。

　　一股前所未有的感觉一下子发射到我的全身，那种感觉，让人无法形容，既
痛苦，又快乐，既渴望，又无奈。然后那肉棒便即兴抽插起来，我无可奈何地看
著那根可加载世界纪录的肉棒放肆地在我的下身一进一出，强烈的摩擦又一次把
我带上了高潮。

　　与此同时，我感到身后也有动静，趁著我没留意，后面那根大棒悄悄靠近了
我的屁眼，我突然感到一股剧痛，疼得我差点晕死过去，我根本没法挣扎，只能
听任后面那撕心裂肺的痛楚不断地袭击著我的神经。

　　前面是痛苦夹杂著无尽的快感，后面是阵阵被插入的剧痛，周围是灼热得让
人窒息的蒸汽，我快受不了了。后面的那根手电筒不理我的苦苦哀号，不停地攻
城略地，我能感受到那份苦痛正在一寸一寸地深入。

　　虽然它的速度不快，但是因为没有润滑的缘故，每一寸的移动都格外地疼，
我只期望它能快点到尽头。谁知道那东西刚到尽头，又开始往外拉，细小而干燥
的直肠包裹著微微运动的大肉棒，磨得里面象火烧一样疼。这时前面的胖子一边
插我，一边啃起我的乳房来。

　　他十足一头野兽，我从来没见过有男人这样啃女人的乳房的，上下牙齿狠狠
地在我柔软的双乳间咬啊咬啊，每次刮过我那充血的乳头，一股又疼又兴奋的感
觉就在我的大脑皮层上扎一下。我有种很不好的预感，我觉得自己快要死了。

　　终于，我前面那堆肉山用尽力气一插到底，我彷佛能感到有股液体不断地喷
射出来，喷进我的子宫内。他的精液好多，足足有半分钟，他的阴茎在我阴道里
疯狂地跳动著。射完了精，他居然还没疲软下来，他们前后位置调换，继续插我
的阴道和屁眼。

　　那是个漫长的晚上，我被两个做爱机器轮换著折磨，我真希望自己能赶快死
去，好让我的痛苦尽快结束。也不知被干了多久，我觉得他们一定吃了性药，因
为他们总是很快就能硬起来，我已经被插得没有了任何感觉，阴道里只有痛。

　　他们见我反映冷淡，就不知弄了些什么药，捂在我　子上，强行让我吸了进
去。不一会，我就感到自己欲火旺盛，和他们配合地做起来，彷佛要把生命所有
的力量都发泄在了性爱上。

　　也不知过了多久，我渐渐恢复了意识，两座肉山不见了，我怀疑刚才自己是
不是做梦。但阴道里的精液让我知道那是真的。我不知道是什么时间，我只觉得
全身象散了架一样，一点力都没有。我的腰更是象断了一般，坐都坐不起来。我
又渴又饿，周围蒸汽弥漫，但阴道里仍然好痒，乳房的感觉很强烈。

　　“我要爱爱！”我的脑子里总是在浮现这句话，一定是药力还没完全消失，
我想离开这里，突然我发现周围有人，而且都是男人。

　　我想起来了，这里是男桑拿浴室，一定是天亮开始营业了。我想抓住什么站
起来，谁知一摸摸到一个男人的大腿，我突然脑袋突然一昏，就像他扑去，我只
有一个念头：我要男人。

　　在这里有女人，一定已经让他们很惊讶，想不到还是个被下了性药的，而且
这么漂亮的。被我抱住那个是个中年男人，他也乘机抱著我，贪婪地在我身上乱
摸起来。

　　“我要……”我有气无力地对他说道。

　　“好，宝贝，就来。”说完他就骑在我身上和我干起来。

　　我仰面躺在地上，虽然明显地感到下身的疼痛，但是剧烈的快感还是象电流
一样充斥著我的身体。我看到好多男人围了上来，好多棒棒啊，我要￣￣￣￣。
我心里一阵狂喜。

　　又不知道过了多久，我的药力消失了，我才发现周围的棒棒不但没有减少，
反而增多起来。

　　“不……不要……我不行了……让我出去。”我声嘶力竭地喊著，但没人理
睬我。男人们岂会轻易放过这样一个机会。

　　男人们轮流在我身上骑著，我已经记不得有多少人呻吟著在我体内射精，也
不记得自己的胸脯被如何地揉捏玩弄，如何地被舔被咬，我怀疑自己已经不是一
个女人，我是一个性玩具。

　　我的下身肿痛难忍，我好害怕，他们完全不懂得怜香惜玉，他们会把我那里
弄坏的。恐惧和痛楚使我禁不住流下了眼泪，但一切哀求与泪水都无法唤回男人
们的人性。他们一个接著一个地奸污著我，直到我的下体疼得失去知觉。

　　我的乳房也因为被多人的揉抓和啃咬，里面又跤痔邸Ｎ什么女人要这么弱
小，只能听任这么多人不顾我的感受而满足著自己的兽欲。

　　终于，洁华的手下把我抬了出去，抬到了一个房间。洁华和她妈妈都在场，
除了那四个混混，还多了两个马仔。

　　我见到洁华拿著一沓钱，对她妈妈说道：“妈，这是我在那婊子手提袋找到
的，估计是爸爸给她的。”

　　我也不顾她们讨论些什么了，我又渴又饿，哀求道：“给我点水吧，我……
我好渴啊。”

　　“哦？我们的小公主口渴喔，你们会做的啦。”洁华得意地笑著。

　　那六个男的也奸笑著走上前来，其中一个脱了裤子，就把阳具放到我口里，
抽插起来。我实在是一点力都没有了，只得任由他插著，从软绵绵的小虫，到硬
邦邦的棒子，然后射精。一股又苦又腥的味道只射喉咙。

　　我的头仰著，他们一个接一个地上，我无法把精液吐出来，只得尽快地把精
液吞下去，因为实在是太苦了，含在嘴里好难受。就这样他们六人都在我嘴里尽
情地射了精。不知是不是心理作用，我真的觉得胃里没那么空了。

　　我的直肠昨晚被插了好多次，一直干疼，还有种想排便的感觉，子宫里充满
了数十男人的精液，直肠里也有精液，还有胃里，也有六个男人的精液，我算是
吃了个全精宴了。

　　“小姐，不如把这女的给我们几个，我们把她再折磨几天，然后卖到别的地
方去，如何？”那六个男人主动请缨，不怀好意。

　　“这……”洁华犹豫了一下。

　　她妈妈随即说：“洁华，不要，这样的话失踪了一个人，影响太大，警方查
起来对我们没好处。现在我们有她和那死鬼通奸的录像，以及在桑拿浴房里主动
勾引男人的录像证据，加上我们在公安那边的关系，即使把她放了，她也拿我们
没办法，她要告发我们的话，不但不能成功，我们还能反咬她一口。”

　　那个时刻我真的从心里感激洁华妈妈，我唯一的心愿，就是赶快离开这个地
狱。

　　洁华和她妈妈终于都放了我走，我用剩下的最后一口气一瘸一拐地走回家。
那次对我的伤害真的太大了，每走一步，我的下阴就抽搐著疼，身上每一个地方
都疼。

　　回家睡了整整一天，最惨的是我的阴唇肿了一个星期，会阴部也被磨得损伤
了疼了一星期，乳房也疼得厉害。幸运的是由于我一直吃避孕药，所以虽然我的
子宫里装满了几十个男人的精液，但他们终究都没能在我身体里孕育成小生命，
而且我也没留下任何后遗症和性病，也算是不幸中之大幸吧。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　整个寒假，我都生活在噩梦的缠绕之中。我经常在梦中惊醒，我梦见无数男
人像恶魔一样追著我，无论我怎么努力，都没法逃出他们的魔爪，他们毫无怜悯
之心地脱光我的衣服，不顾一切地蹂躏我；我还梦见过因为自己被强奸而怀了他
们其中某人的孩子，等等等等。

　　连续发生的两件事，使我心灵受到了巨大的伤害。我恨死了洁华，但我不知
道该怎么办，我不熟悉法律，家里又没钱，我怕去告她不但不能把她绳之于法，
还会被她害多一次。我只有独自忍受著那心魔的折磨。

　　过年我也过得很不开心，还没到开学，我就找了借口自己一个人跑回学校去
了。那时我已换了宿舍，我们班进行过调整，很多女孩都转学了，我们原来的班
只有我和小琳、灵灵、洁华留了下来，当然，洁华是不可能和我们一个房间的。

　　于是我们几个原来班上的女生就住在了一个房间里。后来有一次我忍不住向
小琳倾诉心事，小琳才告诉我说她也被洁华害过。那时明仔给洁华勾引走了，小
琳有一次忍不住去找她理论，却没想到洁华家这么有势力。

　　那时明仔也在场，洁华为了显示自己的威风，叫手下把小琳制服，然后当著
明仔的面轮流玩弄她。更可恶的是她明知道小琳一向思想比较保守，她就偏让手
下强行灌性药给小琳，趁小琳药力发作，让十几个男人轮著在她体内射精，灌了
她吃了好多男人的精液，还用数码摄影机把她药性发作的全过程拍了下来。

　　经过那件事后，小琳才决定搬出我们宿舍的。小琳说洁华她妈很厉害，黑白
两道都认识，连她爸爸也是靠她妈妈的势力发家的，所以最好还是不要和她斗。

　　听了小琳的话，我不禁感叹，为什么好女孩的命都这么苦啊！

　　那个学期，我、灵灵和小琳就像是相依为命，感情特别要好。我们都没有再
找男朋友，我们一起自修，上课坐在一起，一起吃饭，做什么都在一起。我们只
想过的开开心心，不去想那些不开心的东西。

　　我们三个都是备受男生关注的女孩。小琳是公认的可爱型，而灵灵则长得格
外妩媚动人，一把长长的秀发，修长玲珑的身段，她身高有１米６９，比我高４
公分，身材玲珑浮突。

　　另外灵灵也总是把自己打扮的格外性感，这样的女生男人见了准动心，我则
是介于灵灵和小琳之间，属于恰倒好处型。然而人总归是人，总是有欲望有感情
的，我们疯狂学习了半个学期，开始有些寂寞了，晚上我们经常在宿舍讨论的是
男人的性器官、做爱的一些问题，而不是学习。

　　我们也开始一起去上网，看看能不能钓些好鱼。上几次认识网友的遭遇，我
们不是抛诸脑后，只是网上有真有假，但现实又何尝不是，甚至现实中假的东西
更多。不真实的，不是网络，而是人性。因此我们对上网的看法，还是比较客观
的。

　　不过话又说回来，经历过以前的事情，我们都没那么容易信人了。像我，就
没有打算和任何一个网友见面，上网聊天，也只是解除一下寂寞而已。在我的网
友当中，有一个叫阿土仔的，留给我的印象特别好。

　　他自称是广州某著名理工大学的，当然，我是不会轻易相信的。他虽然在网
上表现得很油腔滑调，但每次都能把我哄得心花怒放，虽然我们素未谋面，但和
他一起上网，从来不愁没话说。而且不知道为什么，我觉得自己渐渐开始相信他
说的话。

　　有一次我和他通了电话，我们在电话里聊了好多，从我们的生活到我们的学
习，到我们一些对人生的看法。最后他说想和我见面，我拒绝了，他央求了我好
久，我都没有答应，最后他失望地挂断了电话。

　　其实我心里何尝也不是渴望和他当面地交朋友？然而过去的痛苦回忆太深刻
了，我怕，我不敢再贸然去和陌生人见面。

　　原本我以为我们的缘分就此结束了，但阿土仔却依然在网上热情地向我打招
呼，和我聊东聊西的，似乎完全没有因为我拒绝他而生气。我对他的好感日趋强
烈，我真担心下次自己会答应和他见面，和他约会，但他始终没有再开口提见面
的事。

　　日子就这么一天天过去了，能认识阿土仔真的让我的生活增添了许多活力。
有一次他突然对我说他和同学组队参加了某公司举办的三人篮球赛，而那年的比
赛场地正好在他们学校举行，说我可以去看他们比赛，并把时间和地点都详细告
诉了我。

　　我说看情况吧，大多数是不会去的，因为那天没空。实№我说了个谎，我一
直苦于在见面与不见面之间挣扎，现在有个机会可以安全地看看自己心中的白马
王子，怎么能这么容易错过。

　　不过阿土仔听我这么说好像有点失望的样子，他说你没空就算了，但还是衷
心希望你能来吧。他还说他已经征得其它队员的同意了，把我也算作队伍的一分
子，如果他们打入了下一轮比赛，就把我叫出来一起庆祝。我心里好笑，到底还
是为了见见我，不过也让我觉得这个男孩子挺可爱的。

　　星期天到了，这天天气很好，阿土仔就是今天比赛。我把自己好好修饰了一
番，早早地就前往比赛场地去了。

　　我的学校离他的学校还挺远的，我转了一次车，到了还要走好长一段路，等
我走到比赛场地的时候，已经快轮到他们比赛了。我只见到那里好热闹啊，一共
有四个场地，每个场地都有两支队伍在比赛，周围围满了观看的人群。不知道阿
土仔来了没有呢？不知道哪个是他呢？我的心里好紧张啊。

　　我站到了他说的他们２号比赛场地旁边，忐忑不安地等待著他的出现。终于
这两队的比赛结束了，已经过了他说的时间，下一队会不会是他呢？这时工作人
员开始更换比赛队伍的队名，当那块醒目的队名牌子竖立在篮球场上时，我不禁
惊呆了，雪燕队――醒目的名字映入我的眼帘，那是我的名字啊，他们竟然把我
的名字作为队名。

　　一阵激动，从我心头升起，我的心不禁扑通扑通地跳了起来。啊！那是他，
我看到他出场了，他穿著他们自己的队服，背后印著自己的名字。那就是阿土仔
吗？我简直不敢相信，他好ｃｏｏｌ啊，虽然只有１米７４的个头，在男生中不
算高，但他的举手投足，还有他那专注的表情――那是不是太完美无缺了，让人
无法相信是真的。

　　“Ｂ￣￣￣”比赛的哨声响起，比赛开始了。我的目光始终没有离开过阿土
仔，他的每一个姿势，每一个动作都在敲打著我的心。以前我不相信一见锺情，
但这次，我相信了。

　　我已经不记得那场比赛打了多久，也不记得比赛的得分是多少，我只记得他
那英俊的身影。他们赢了，而且赢得非常之漂亮，把对手打得完全无还手之力。
比赛结束了，该不该上去找他呢？我的心左右为难，真不知道怎么办好。

　　就在我犹豫的时候，手机响了，是他，阿土仔，手机上显示著这个网上熟悉
的名字。我毫不犹豫地接了电话：“喂，是我，我……”

　　我不知道该说些什么好，然而这时，我看到他正在朝这个方向望过来，他已
经看到我了，那个在人群中拿著手机的傻傻的我。他笑著往我这边走来，我也对
著他笑了，甜甜的，发自内心的笑容。虽然我们初次见面，但我觉得我对他一点
也不陌生。

　　他走了过来，热情地和我打招呼：“Ｈｉ，你好，来啦。”

　　“Ｈｉ……”我居然像个怀春的少女，我也不知道自己为什么会那么紧张―
―当然，其实我也是知道的。这时他的队友在叫他，说是要过去签名　战利品。

　　“跟我来。”他说完，牵著我的手就往裁判座位走去。我乖乖地让他牵著，
他刚打完球，手心汗津津的，但却握得很温柔，完全不像他高大的身躯那样充满
战斗力。

　　他在裁判给的纸上签了名，他们的战利品是每人一副太阳眼镜。他接过了眼
镜，第一时间就把它为我戴上。

　　“这是你的。”

　　“不，这是你们好不容易赢来的，我怎么可以要呢。”我忙不迭地拒绝著。

　　“不，能亲手把我的胜利果实送给你，才是最有意义的。”

　　我没法拒绝了，只要乖乖地让他戴上，其实我心里甭提有多高兴。

　　这时他的一个队友问他：“这是你女朋友啊？”

　　“是的。”阿土仔爽快地答著，我听了没有出声。

　　“难怪你会坚持用她的名字做队名，她真的好漂亮，要是换了是我我也会这
么做的。”

　　“得了吧，就你这德行，也会有女生看上你？……”

　　就是这样，我们刚一见面就成了一对。那天接下来的时间，我们就再也没有
分开。他回宿舍换了衣服，我们就一起出去吃饭。我们如胶似漆，难舍难离。

　　晚上我们去了江边，我们躲在江边草地中心被矮灌木围住的地方，互相依偎
著，诉说著心事。

　　我觉得自己真的是太幸运了，阿土仔不但长得很帅，对我也很好，更难得的
是，他还是处男，当然，那是我后来才知道的事。

　　那晚可能我们刚认识，他一直都对我很规矩，即使是我们在草丛里看月光的
时候，他也只是搂著我，不停地吻我，于是我决定引诱一下他。

　　我故意地把自己的胸脯压在他身上，还有意无意地摩擦一下，搞得他的心扑
扑地跳。我一边听著他那有力的心跳，一边继续用乳房去为他做隔衣服的按摩。
终于，他忍不住慢慢伸手来试探我，我把头紧紧埋在他胸口，一动也不动。

　　他见我没反映，知道我默许了，就把手大胆地伸进了我的衣服。别看阿土仔
平常在网上油腔滑调的，其实他还蛮笨的。

　　他把手伸进了我的ｂｒａ里，可是我把乳罩戴得很紧，他每次只能伸进去一
只手，而且总是被乳罩勒住，玩得很不爽。

　　我便悄悄地咬他的耳朵：“傻瓜，后面有个扣子的。”

　　他听了，就把手伸到我的背后要解我的乳罩，可是解了半天就是解不开。

　　“傻瓜。”我轻轻地骂了他一句，干脆自己把乳罩给解了，然后把上衣的扣
子解开，露出我那又圆又挺的双乳。

　　阿土仔就像是个小孩子，见到了自己心爱的玩具，把一对肉球放在掌心不断
地把玩著。我逐渐躺下在他的腿上，任由他爱抚著我那丰满的胸脯。我能明显感
觉到他的下面硬硬的，止都止不住，他的呼吸也开始急促起来。

　　过了不知多久，他想脱我的裤子，我轻轻地对他说：“我们今天是第一天认
识呢。”

　　阿土就没敢继续动手。他在我心里真的越发可爱，其实如果他继续，我也不
会加以反抗的。

　　自从那次以后，阿土就没敢大胆地向我提性要求，每次都限于在我的上半身
行动。

　　有一次，我们拍拖到了很晚，还不舍得分开。我们坐在石阶上，紧紧搂著，
深深吻著。

　　阿土似乎想尝尝鲜，他边吻著我，一支手已经悄悄地探进了我的裙子底下，
在我大腿上来回滑动，品尝著我光滑的皮肤。慢慢地，来回摸了好几次，他的手
开始逐渐向里运动，直到碰到了我的内裤。

　　他总是那样，有色心，没色胆，想先试探试探我。他见我没有什么反对的表
示，就想扯掉我的内裤，他刚一用力，我突然用手打了一下他的手。他一缩，急
忙又把手放回我的腿上。

　　过了一会，我还是没什么动静，他又想从旁边钻进来。他的手指挑开我的内
裤，从旁边伸进了里面，已经触碰到了我浓密的阴毛。

　　我有意要捉弄他，故意很生气地突然推开他，说：“你的手怎么总是这么不
听话？”

　　“我一向都不听话的啦，我们认识时就是那样的了。”他嬉皮笑脸地说著。

　　“你这么急干嘛，又不是没摸过。”我说。

　　“我真的没摸过女孩子那里，”他突然露出很认真的表情，“你是不是觉得
一个二十多岁的男人还是处男很奇怪。”

　　“不会啊，如果那样的话，我们会更加亲密的，傻瓜。”我拍了一下他的脑
袋，笑著说。

　　“我是说认真的，小燕子，说句实话，我很渴望能和你做那事，但我不会勉
强你的，如果你不愿意的话。”阿土很认真地说著。

　　“好啊，那我们结了婚再做，好吗？”我继续逗著他。

　　“好啊。”阿土很认真地点了下头。

　　“真是个傻孩子。”我心里想著。

　　我又一次依偎到了阿土怀里。

　　“我今晚不回去了。”我小声地说道。

　　“不回去？那去哪里啊？”

　　“你去哪我就去哪呗，”我继续很小声地说，“我们今晚就结婚，好吗？”

　　“什么？今晚？结婚？”

　　“你没听我说吗？结了婚才可以做的。”

　　“啊……哦……”阿土这才恍然大悟。

　　他真的是完全没有经验，当在酒店里我把身上的衣服全部卸下的时候，他除
了不停地抚摩我身体的每个部分，完全不懂得该怎么去做。

　　他像个刚刚来到世间的小孩子，每一样东西都是新的。他用双手小心翼翼地
拨开我的大阴唇，好奇地观察著里面的一切。我用手抓起他那２０多年还没用过
的宝贝，硬硬的，粗粗的，在我手心一跳一跳。我用双手轻轻来回地扫摸著，让
它树得更高更高。

　　“原来让女孩子摸那里真的是那么舒服的。”阿土天真地说。

　　“还有更舒服的呢。”我笑著对他说。

　　“我知道。”他说著，就把我的双腿大大地分开，跪下来把他的宝贝儿对准
了我的洞洞。

　　“慢慢来。”我感觉自己阴道内还很干，阿土不懂得通过爱抚我的敏感部位
而让我产生快感，当然，男孩子一开始都是那样的。

　　这时阿土开始慢慢用力，那是他的龟头，我可以感觉到，已经伸入了我的阴
道。有一丝轻微的疼痛，但阿土很温柔，没有一下子插到底，他很小心地一点一
点推进著，直到整个阴茎没入了我的阴道中。

　　阴道里仍然比较干涩，我的肉壁温情地包裹著他的宝贝，每一寸包皮和我的
嫩肉都紧紧贴在一起，没有一点间　。阿土俯下身，压在我身上，用舌头舔我的
脖子，咬我的胸部，一切都那么温柔，那么浪漫。

　　随著他的亲吻与爱舔下，加上他强壮的宝贝撑著我的下体，我的性欲开始被
点燃了，阴道里变得湿润起来。阿土终于可以稍微自由地滑动。他太兴奋了，只
前后运动了几下，就已经全身发热。

　　我安慰他说：“慢慢来，不要急，你是第一次，慢慢来就好。”

　　“好的。”阿土慢慢抽动著，彷佛在细细感受那份特殊的无比快乐的感觉。

　　他在我的指导下，每抽插几下就休息一会，以此来延长时间。但他毕竟是第
一次，这样做了大概５分钟，他就忍不住射精了。而且他不懂得控制，我只感觉
他的宝贝轻微一颤，他就已经一次把全部都泄了出来，又浓又多，等我坐起来的
时候，看到我的屁股下面的床单上有一滩乳白色的浓精。

　　这是他２０多年来第一次把精液射进女孩的阴道里。我觉得自己是天下最幸
福的女孩。那晚，阿土很快就进入了梦乡，初夜一定是让他很疲惫。

　　我却久久都无法入睡，我用手指伸进自己的洞洞里面，那里面还有阿土的精
液，我用手指沾上那黏黏的液体，涂在我的小阴唇和阴蒂上，然后轻轻地揉著，
那份感觉好温馨。

　　虽然阿土的第一次并没有把我带上高潮，充其量只能让我产生了一点生理上
的反映，但能和他在一起，让我感到很充实，很满足。

　　阿土是我生命中曾经心爱过的两个男人之一，阿杰是第一个。女人要找一个
真心爱自己的男人不容易，要找一个真心爱自己而自己又爱他的更不容易。我觉
得自己好幸运，因为我找到了。

　　《我的故事》已经写完了，在我完成这篇文章的时候，我和阿土的爱情已经
走过了一个春秋，我们仍然深爱著对方。我写这篇文章再过几天，就是我和阿土
的“结婚周年纪念”，在此我想用一首我很喜欢的老歌――《堆积情感》来作为
文章的结束，以表达我心中的爱。


　　没法抗拒浓情蜜意　始终思念你　堆积起每分的爱丝
　　情象细雨没法自持　好想给你知　柔情常在心中想放肆；
　　愿对你说声浓情莫变　此生可奉献　堆积起每分的爱丝
　　谁料爱意没法续延　伤心的每天　幽幽长夜对雨哭百遍。
　　柔情地去爱　堆积至将来　但是没法加深每点爱；
　　柔情地去爱　夜对星发呆　眼角泪印始终带著爱。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 
 

