　　　　　　　　　　　　　眺望海岸线的妈妈

作者:百劫

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从头开始了，请大家不要吹毛求疵，当作玄‘黄’小说看吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　妈妈叫赵楚函，今年３２岁。我今年快满１１岁了，在家里，爸爸妈妈都叫
我“小金童”。

　　妈妈的姿容美丽，身材高挑，在她１８岁上大学时，就引来了不少的狂蜂浪
蝶，那时的妈妈对未来的生活充满了憧憬。

　　但是外公在妈妈上大学的时候破产了，家里沉重的债务使妈妈的脸上失去了
明媚的笑容，她被迫接受了一个年轻富有商人的追求，这个商人云惊逸后来就成
了我的爸爸。

　　妈妈是学艺术的，毕业后，善妒的爸爸强迫她离开了锺爱的舞台。妈妈生了
我之后，只能在家里当一名家庭主妇了。

　　小时候，我经常看见妈妈盯著电视里的舞蹈节目出神，目光中有一丝痛苦，
也有一丝迷惘，这时的妈妈有一种凄迷的美。

　　一直到上了小学，妈妈在看电视时，我还是喜欢躺在她的大腿上，嗅著妈妈
身上散发出来的淡淡的芬芳，陪著妈妈一起看舞蹈剧。久而久之，我也懂得欣赏
各种舞蹈表达出的美感了。每一次我学著电视里的演员笨拙地起舞，到最后妈妈
总是将我抱到她的怀中，很欣慰地亲著我的脸蛋。而我在这时，总是趁机乱摸妈
妈的胸部。可能是喜悦于有我这个知音吧，妈妈总是纵容我的胡来。

　　古人云：“商人重利轻别离”，这句话一点也不错。爸爸一年到头绝大部分
时间都在世界各地搞他的贸易生意，我真不明白，他让娇美的妻子在家中独守空
房，怎么放心得下？

　　我上了小学后，每次开家长会，爸爸通常都不在家，因此都是妈妈去开。

　　自从妈妈去了一次学校之后，家长会上的男家长们就多了起来。我这才知道
爸爸当初为什么不让妈妈抛头露面。妈妈的美貌实在有著惊人的杀伤力。

　　在这种学校活动上，妈妈为了我在学校能受到老师们的关照，总是适度地和
老师还有其他家长们攀谈著。由此带来的坏处是，我的男教师们真的对我“特殊
关照”，他们搜肠刮肚地将我在学校里的每一点琐事报告给我的妈妈，以此来延
长和我妈妈的交谈时间。

　　虽然爸爸经常不在家，但我觉得还是很幸福，有亲爱的妈妈陪著我就足够了，
我只要妈妈。

　　在我六岁的时候，一天和妈妈到森林公园玩时，遇上了一个奇怪的老头。那
时我冲著“百鸟园”，正乐得哈哈大笑。

　　突然有一支柔软的大手摸著我的头，我回头一看，是一个满面红光的老头。
我乐了，道：“老爷爷，你摸我的头干嘛？”

　　“好，好，正宗的火德之格，难得一见，难得一见啊。”老头自言自语。

　　我不明白他在说什么，回头继续看园里的鸟儿。

　　隐隐约约听到妈妈在身后和老头在交谈著。

　　后来才知道，那老头是本市有名的老中医，退休了在公园里教大家练太极。

　　老中医不知道怎么说服了妈妈，从此，我成了老中医的弟子，每隔一天，晚
上就要到老中医处练功。

　　爸爸回来得知这事后，怪妈妈不该给我找什么老掉牙的师傅。但我知道，师
傅八十六了，老是老，可是一颗牙齿都没掉。况且练功时虽然苦，但我已经喜欢
上了练功后身轻如雁的感觉，坚持要去练功，爸爸也没办法。

　　到了今天，我已经练了快三年功了。

　　这一天，经过妈妈的舞蹈练功房，房门并没有关紧。我从门缝可以看见妈妈
在里面练舞，这是妈妈多年的习惯了。

　　妈妈沉醉在舞蹈中了，她的舞姿美妙绝伦，时而高高跃起，时而舒展轻卧，
看得我如醉如痴。

　　突然，妈妈做了个动作，身子前倾，右腿高高向后绷直抬高向天，和左腿几
乎成了１８０度的角度。妈妈的两腿之间正对著我这边，她短短的舞裙下，是一
条黑色蕾丝的三角裤，我清晰的看见了薄薄的裤子勒出的两片形状，和中间的一
道缝　。

　　我头脑一阵迷乱，妈妈那里的形状怎么是这样子的？

　　不敢多看，我晕晕沉沉地下了楼。

　　一整天都在想这事。晚上到师傅家里练功时，我〔皇厣幔师傅察觉了我的
异样，让我静心打坐。

　　我摆出“五心朝天”的姿势坐下来，内息自然而然地从丹田起行使周天循环。

　　但我的心却很难静下来，脑子里都是妈妈那两瓣的形状。

　　忽然体内气血翻腾，内息如奔流般狂走，我大骇，想喊却喊不出声。

　　狂乱中，我惊觉气流已经不是顺著经脉循环，而是全部往头顶百会穴冲，我
的小脑袋像要爆炸！

　　迷糊中听到师傅在身后叹了口气，他的手坚定地按上了我的背心，一股宏大
的气流涌进，推著我紊乱的真气向上冲去。

　　刹那间，就像决堤的洪水，冲开了头顶的百会穴，我感觉全身一轻，骇异地
看见“我”竟然在身下张开双臂，仰天张著嘴巴。而师傅正坐在我身后，一脸凝
重，手掌仍然贴著我的脊背。

　　只听师傅柔和的声音道：“徒儿，你现在是开了天眼，灵∫丫出窍，以你
现在的修为，只能支撑一个小时。你慢慢地从百会穴中钻入，便可以归体还原了。”

　　我定下心来，不敢久留在我躯壳之外，乖乖地从百会穴钻了回去。

　　这真是一次怪异的经历。

　　我惊∥炊ǎ呆呆地听著师傅给我解释原因。

　　“刚才练功时，你其实已经走火入魔了，按理像你这样浅的内力修为是不可
能出现这种情况的。但你是正宗的火德之格，什么事都可能发生，唉……我还是
大意了。”

　　“你练功时脑子里在想什么？”师傅严厉地盯著我的眼睛。

　　我心虚地低下头。

　　“以你的火德之格，六岁练功，三十年后，极有可能登堂入室，可以炼成五
行极顶之一的火德真君。现在，我助你的邪火开了天眼，却是万不得已的做法，
否则你将当场全身经脉爆裂而亡！但你开眼过早，今后已难有大成。”

　　我心中大悔，深觉愧对师傅。

　　“冤孽啊……火德真君与水灵圣母之格竟然同时出现在一对母子身上。”

　　我大吃一惊，师傅难道已经知道我是为什么走火入魔的？

　　“那天在公园里遇见你们，我简直不能相信，这一辈子到老了竟然会遇到两
个正五行命格！这真是命……”师傅一脸黯然，充满了无尽的萧索，原本精神矍
铄的面庞彷佛老了十岁。

　　“我……我……愧对师傅！”我跪在地上，终忍不住放声大哭。

　　师傅没发一言，等我哭声渐止之后，冷冷道：“现在你炼成三花聚顶，火元
婴成形出窍。你如果用这身本事为非作歹，我立时废了你的武功！”

　　我噤若寒蝉，心里十分委屈，师傅为何对我这样，我还什么都没做哪。

　　师傅长叹一声，道：“我不能再教你了，你走吧，不要再回来。”

　　我失÷淦堑鼗氐郊遥妈妈见我脸色很差，忙过来问我怎么了？

　　妈妈此刻身上穿著一件雪白的睡袍，我摇了摇头，强迫自己不去想她的下体
是否还穿著那件黑蕾丝内裤。真奇怪，我这时候怎么还有这心情？

　　第三天晚上，我抱著一丝希望，又到了师傅处。房门紧闭，问了隔壁的邻居，
才知道师傅昨天出门云游去了。

　　我满腹醭，是我让师傅伤心了。深夜，我一个人到了当初师傅遇见我的森
林公园，大哭了一场，将所有的悔恨、伤心、委屈都尽情发泄！

　　后来公园的管理员发现了我这个奇怪的小孩，打电话通知妈妈接我回去。

　　我告诉妈妈师傅出远门了，却没有告诉她原因。我能告诉是因为我偷看了她
跳舞，看了不该看的地方，而造成这后果的吗？

　　幸好我是个乐天派，没过两天又活蹦乱跳了。

　　我发现，当我练功时，如果心无杂念，则一切照旧，只是真气增强的幅度明
显减慢了许多；如果心猿意马，真气便会从头顶百会穴泄出去，功力会不增反减。
早开天眼的坏处原来这么大。虽然因此没有了走火入魔之忧，我还是十分沮丧。

　　我有些苦恼，索性给自己找了个理由，看来不弄清楚妈妈下体的秘密，是没
法安心练功了。

　　这一天放学了，在学校附近的车站等妈妈的车来接。一个猥琐的商贩正在兜
售望远镜，见我有点关注的样子，马上过来扯著我，拉到一个没人的地方，低声
道：“小朋友，看你很聪明的样子，来看看我的好货。”

　　“什么好货？”我有点警惕，这个社会拐卖小孩的事情太多了。但是如果他
想打我的主意，哼哼……我功力虽然不济，可是只要一掌，就能把他打得满地找
牙！

　　“不会骗你的，小朋友，你对著镜孔看。”

　　我凑上去一看，不过是普通的望远镜而已。

　　“仔细看那个漂亮的小女生，是不是更清楚了？”商贩奸笑著。

　　咦，镜头怎么变绿了？

　　“老实告诉你吧，这是最先进的红外透视镜！”商贩压低了声音，故意加重
了‘透视’两个字的语气，“国内都不让卖了，我这是走私来的，正牌货。”

　　“屁个透视，什么都看不透！”我看了一会，恼火地道。

　　“嘿嘿……你再仔细看看，那个女生的衣服是不是变透了？”

　　我功聚双目，想再努力一次，毕竟这个‘透视’现在对我而言很重要。

　　这时，奇怪的事情发生了，那个女生身上的衣服好像慢慢在消退，露出里面
的内衣来。

　　我吓了一跳，难道真有这么神奇的望远镜？

　　拿开望远镜，我凝目往远处那个女生望去，虽然比望远镜中小了很多，但还
是可以隐隐约约看见她的内衣。我再凑到望远镜上，内衣变得非常清晰。

　　我不敢多看，抬起头来。明白了，当我内息聚到双眼时，再加上这个带夜视
功能的红外滤镜，会产生这个神奇的效果。如果二者缺一，则效果变差或者完全
无效。

　　我一阵狂喜，哈哈，我竟然拥有了一双透视眼！

　　为了感谢这个小商贩帮助我发现这个大秘密，我花一百元买了他的一个望远
镜，当然是要了一个焦距最大的。看到他乐滋滋地走了，我知道自己挨宰了，但
对比于发现了一个大宝藏而言，一百元算是什么呢？

　　我要马上回家，我要看妈妈光身子的模样。

　　虽然看了很多Ｈ漫画，对“性”有点七窍通了六窍――一窍不通的样子，但
是“妈妈光身子”的模样让我的小脑袋有点无法去想像，实在是太激动了。

　　车来了，是爸爸公司的司机老王开的车。

　　在车后座上，妈妈温柔地抱著我，道：“金童子，今天玩得高兴吗？”

　　我有点负罪感，不敢看妈妈，低低地应了一声。

　　妈妈有点诧异，她摸了摸我的额头，轻声道：“好好的，没有发烧啊。”

　　妈妈的关怀让我更加无地自容，我道：“妈妈，我有些不舒服。”

　　“那躺在妈妈身上歇一会。”妈妈柔声道。

　　我躺在妈妈的腿上，妈妈轻轻抚摸著我的头，真舒服，要是一直能这样就好
了。

　　我调整了一下姿势，妈妈搁在前面的玉足映入我的眼帘。妈妈今天穿了一双
淡绿色的凉拖，鞋上两根细细的带子在前方斜交叉而过，上边绣著一朵浅绿色的
花，显得很清凉。

　　妈妈玉足洁白，趾甲晶莹平整，从容地静置著，秀美不可方物。我咽了口唾
沫，真想将妈妈的脚趾头含在口中啊。

　　我捏了捏手中的望远镜，妈妈的光身子会不会比妈妈的脚更好看呢？

　　回到家里，妈妈换上了一件粉红色丝质的睡袍。我装做摆弄望远镜，将镜头
对著妈妈，妈妈以为我只是图新鲜，并没有在意。

　　我的心“怦怦”地跳著，慢慢运功。

　　妈妈的睡袍在镜头中逐渐消失，我看到了，我真的看到了妈妈光著身子在我
面前走动！

　　虽然只有单一的绿色，我的心情还是非常的激动。在没有了睡袍的遮掩后，
妈妈完美的身段暴露无遗。妈妈身上穿著香槟色的胸罩和内裤，内裤是十分新潮
的款式，呈‘Ｖ’字形，两边弯月形的臀肉从内裤下面都悄悄地钻了一些出来。
我的心狂跳，将功力增到了极限。

　　奇迹！妈妈的内衣不见了！镜头中的妈妈已经是全裸著了，妈妈没有察觉我
正激动得发抖，她仍然在走动著，整理著房间。

　　妈妈椭圆形的裸股左右扭动著，掀起一波波的臀浪。我咽了口唾沫，调整了
一下焦距，镜头对准了妈妈的两股之间，现在是看清妈妈身上让我走火入魔的罪
◇祸首的时候了。

　　由于妈妈在走动中，所以看得不是很真切。但可以隐约看到妈妈屁股间有东
西。

　　突然，妈妈转了个身，镜头出现了妈妈下体呈倒三角形的阴毛区！我差点呼
出身来，真是意外的收获，我贪婪地看著妈妈那一小片神秘的幽黑。

　　“金童！”耳边传来妈妈的声音。

　　我慌张地抬起头，这才发觉妈妈刚才转身后，已经面对著我这边了。

　　“你在往哪里看！”妈妈娇嗔道。

　　“哦，没有……”我的心要蹦出来了，“我，我在看妈妈睡袍上的图案。”
急中生智，我竟然编出了这样的理由。

　　妈妈的脸红红的，带著疑问又看了我一眼，显然并不相信我拙劣的解释，但
是她并没有继续追问。

　　我松了口气，赶紧跑回房去，收好望远镜后。我躺在床上，开始回味刚才看
到的那几幕奇景。

　　我知道，从今天开始，妈妈的身体就像一本厚厚的教科书，等待著我去阅读，
去寻找其中的奥秘。

　　但这算不算师傅说的“为非作歹”，云游在外的师傅会知道我的劣行，而因
此废了我的功力吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对文章标题“眺望海岸线的妈妈”的解释。

　　后面文章中会出现这样一幅画面：妈妈身披罗衫，孤独地站在琼雪崖上，眺
望著远方的海岸线，内心充满了痛苦，却又残留著一丝希望。

　　这正是整篇文章要塑造的妈妈的形象，孤独无依，在痛苦和希望之间顽强地
保持著内心的平衡。

　　谢谢大家的支持！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　相对于妈妈裸体的诱惑，师傅废去我武功的恐惧，马上变得微不足道。

　　于是我开始了我的“窥母”大计。

　　上一次偷看被妈妈发现了，我再也不敢明目张胆地用望远镜对著妈妈了。

　　我们家住在靠近郊外的地方，是一栋ｈｏｕｓｅ，上下三层，卧室在二楼，
底下院子里有个小花园。

　　这个花园的面积有四、五十平方米左右，种满了花花草草。当初爸爸想请一
个花匠来照看花园，妈妈不肯，说是太奢侈了，况且她在家里也想找点事情干。
于是每天清晨，妈妈就会在花园悉心照料她的花圃。

　　这是一个绝好的偷窥良机，我卧室的窗口正对著花园。

　　喜欢睡懒觉的我，今天天刚　　亮就起来了。

　　楼下传来了妈妈开门的声音，妈妈到花圃里去了。

　　我取出了我心爱的望远镜，将窗帘的一角盖在望远镜上，只露出两个镜头，
在这种光线下，妈妈是不太可能发现的。

　　我心情紧张，毕竟这是第一次从这个角度来偷窥妈妈，不知道效果怎样。

　　妈妈过来了，拎著个喷洒，望远镜里妈妈好像离我非常近，我有点心虚。

　　妈妈今天穿著一件白底碎花的连衣裙，露出半截嫩耦似的小腿，打著赤脚。

　　可能怕踩著花草，妈妈有时候踮著脚尖在花圃中行走，姿势像是在跳舞。妈
妈的脸上荡漾著愉悦的神情，像个快乐的小女孩，在花丛中悠闲地漫步。

　　我看著看著，不由得痴了。对妈妈的热爱充塞著我的胸膛，我差点忘了我的
目的是来偷窥的。

　　我心里做著激烈的思想斗争，妈妈此刻的美态难描难画，为什么我平日里没
有注意到，非要到现在，想看妈妈光身子的模样时才发现呢？

　　妈妈离我越来越近了，这时她背朝著我，弯下腰用喷洒给几盆茉莉花浇水。

　　妈妈细心地浇著，一点也没发觉她的臀部正冲著我，这等于在我内心天平情
欲的那端放了一个重重的砝码！我呼吸急促，受不了了，妈妈，别怪我，是你的
臀部太迷人了。

　　我默运功力，妈妈薄薄的衣衫裙子很快在镜头中消去了。妈妈的臀部简直就
代表著“性”的含意，那么宽，那么圆。由于妈妈是处于基本静止的状态，我调
整了焦距，镜头对准了妈妈的双股之间。

　　天啊，妈妈的屁股之间是什么呀！我口干舌燥。妈妈双腿微微张开，在大腿
根和臀部之间，两瓣厚厚的肉唇从中分开，像熟裂的了果实，上窄下圆，在妈妈
的臀间绽开一丝缝　。

　　我沉醉于它静逸的美了，为它走火入魔真是一点也不后悔。

　　妈妈浇完了面前的一排花，直起身往前走了，那两瓣秘肉在妈妈的双腿间隐
没不见，但是它还时不时地露出头来，引起我的另一次欣喜。

　　妈妈在收拾东西，准备回房了。我瘫倒在地，大口大口地喘著粗气，我想我
一生都休想忘掉刚才的情景

　　“金童，起床了。”过了一会，传来妈妈叫我的声音。

　　我走下楼，有点不敢看妈妈。

　　妈妈察觉了我的异样，道：“金童，你这两天怎么了？无精打采的样子，是
不是有什么地方不舒服？”

　　“没有，妈妈。”

　　“有什么事一定要跟妈妈说，不要瞒著妈妈，啊？”

　　“真的没有。”我想了一下，道：“妈妈，你以后能不能叫我名字，不要叫
我金童了。”

　　我的名字叫云照丹，“金童”是我的小名。

　　“好啊，我们的小金童长大了。”妈妈微笑著说，“那我和爸爸今后就叫你
小丹，好吗？”

　　“嗯。”我高兴地点了点头。就是嘛，小丹多好听，偏要叫一个算命先生给
我起的小名“金童”，太土了。其实我是正火德命格，火熔金，那个算命先生给
我起这个小名是有深意的。

　　一整天都在恍恍忽忽中度过，到了晚上，练功无论如何也静不下心来，我叹
了口气，知道自己的功力又下降了一点。

　　索性打开电脑，上网查妈妈的那里到底学名叫什么，总不可能叫“小丫丫”
吧？

　　一个晚上学会了不少东西，我知道今天早上看到妈妈的地方，叫“阴部”，
那两瓣丰厚的肉唇学名叫“大阴唇”。

　　带著获得新知识的满足，我甜甜地进入了梦乡，看来妈妈真是我学习知识的
动力。

　　第二天一早，我又起来看妈妈浇花，只运了一会功便觉得头晕，我知道这是
功力不足的表现，赶紧按照师傅教的话，不敢再行功。

　　这是得解决的问题，晚上我静静地想了一会，搞清楚了因果关系，只有我功
力提升了，才能看到妈妈的光身子。如果我不能静下心来练功，不用师傅废我，
我自己就废了。

　　当晚，我上了家里的露台，郊外的空气格外明朗，星空也比城里晚上见到的
清晰，真是个练功的好地方。“万念归于一念，一念终归于无念”，不知不觉中，
我进入禅定境界，功行九周天后，只觉得神完气足。

　　第二天清晨，我索性早早起来了，妈妈很开心，同时诧异我这个懒鬼怎么肯
这么早起床，陪她在花园浇花。她哪里知道我是在旁边偷看著她娇俏动人的裸足。

　　我没想到今后该怎么办，只觉得现在能陪在妈妈身边跳跳舞，浇浇花，偶尔
偷窥一下她的裸体，生活就已经很美好了。

　　过了几天，爸爸要从国外回来了。妈妈事先接到了爸爸的电话，去超市买了
很多菜。

　　这一两天，妈妈的脸上都挂著笑容，连做饭走路都在哼著歌，我知道这是为
了爸爸的缘故，心里有些嫉妒。

　　今天中午，妈妈和家里的保姆做了一大桌的好菜，和我一起在客厅坐著，等
候爸爸的归来。

　　听到爸爸的车在门口停下的声音，妈妈从厅里面小跑出去。看著妈妈扑到爸
爸怀里的样子，我这才知道妈妈其实爱爸爸爱得很深。

　　我怎能不凑凑热闹？飞奔过去，就往他们之间钻，口里嚷著：“爸爸，爸爸，
你可回来啦！”我伸出魔爪，用力捏著妈妈富有弹性的屁股蛋，头往妈妈怀里蹭
著，嗅著她身上的香气。

　　妈妈面红耳赤地从爸爸怀里脱出来，欲语还羞的样子真是美极了。

　　爸爸一手牵著我，一手有力地搂著浑身瘫软的妈妈，笑道：“小金童，有没
有想爸爸？”

　　“当然有了！”我冲著爸爸喊道，这时我突然觉得爸爸的笑容有点陌生，甚
至有点勉强。可能是爸爸这回出差太久的缘故吧？

　　这顿接风的饭吃得很开心，爸爸从国外带了很多礼物回来，给我和妈妈。我
早早吃完，大声道：“爸爸妈妈，我回房间去了，不当你们的电灯泡啦！”

　　在爸爸妈妈的笑声中，我抱著礼物跑回了房间。

　　爸爸的礼物很精致，我最喜欢的是一个ＳＯＮＹ的数码摄像机，我早就想得
到它了。

　　接下来的一切好像都乱了套，爸爸第二天就走了，甚至没跟我告别，只留下
妈妈默默地饮泣。

　　在他们之间发生了什么事，妈妈好像很伤心，却不肯告诉我原因。我猜爸爸
有外遇了，出差三个月才回家，肯定被外面的哪个野女人给勾引了。

　　我知道妈妈每天有在她的电脑上写日记的习惯，为了证实我的猜想，我不得
已启动了我电脑上木马软件的客户端。妈妈的电脑上早被我安装了服务端了，只
不过我很尊重她的隐私，一直没用而已。

　　妈妈的日记放在一个加密的文件夹，被我轻易地破解了。我要偷窥妈妈的内
心世界了，这跟当时偷看妈妈的裸体一样激动。

　　妈妈的日记存放的井井有条，从三年前开始，每年每月都设了一个文件夹。
我找到了爸爸回来的那天，也就是六月十六日那天，妈妈写的日记。

　　“今天是惊逸回来的日子，我真高兴，有九十八天没有看到他了，他会不会
都忘了我的模样了？……”

　　这是爸爸回来前写的，妈妈将自己期盼的心情都写在上面了，我一阵心痛，
爸爸真是辜负了妈妈的牵挂啊。

　　我打开第二天的日记，只有寥寥数行：“他说他和一个法国■万富翁的女儿
相爱了，只要娶了她，就可以接管她父亲名下的一个大公司。噢……我不想写下
去了，他怎么能这样对我？”

　　六月十八日：“我打电话劝他回心转意，他说他已经受够了仰人　息做生意
的日子，他　要更多的财富。钱，他从来想的都是钱，我快要绝望了……”

　　六月十九日：“他打电话来，说已经买了明天去法国的机票。叫我尽快考虑
好离婚的事宜，财产的三分之二归我和小丹。直到现在，他还是认为钱能代表一
切……”

　　今天是六月二十日，这么说，爸爸已经走了。我一阵茫然，心里空荡荡的，
我和妈妈就这样被爸爸抛弃了？

　　妈妈的脸上已经失去了笑容，但她还是不告诉我任何有关爸爸的事，只是说
爸爸又出差了，因为呆在家里的时间太短，让她感到难过而已。

　　看著妈妈独咽苦果，我心里也不好受。

　　就这样日子过得飞快，转眼暑假过去了，新的学期又开始了。

　　这一天晚上，妈妈说大学同学聚会，让保姆给我做饭，她一个人出去了。

　　妈妈很迟才回来，我在厅里看电视，看见她的神色有些慌乱。我也没问什么，
亲热地向妈妈道了晚安，回房睡觉去了。反正明天就可以知道妈妈在想什么了。

　　九月七日：“前几天在路上碰到大学的校友周红宣，他现在已经是亚城芭蕾
舞团的男主舞了。昨天晚上也是受他的邀请，去参加校友们的聚会的。我原本不
打算去的，不知道怎么的很想见见大家，就去了。

　　同学们都事业有成，虽然他们都说我显得最年轻漂亮，但我的心里真的很
楚，谁知道我现在只是一个被人抛弃的家庭主妇呢？我现在除了小丹，真的是一
无所有了。

　　我躲在外面擦眼泪时，好像被隐宣看到了，他问我怎么了，我没说……“

　　我关上电脑，隐隐觉得有些不对劲，但好歹妈妈现在开始进行一些社交活动
了，总比闷在家里好吧？我叹了口气，上天台练功去了。爸爸去法国好像对我也
没什么影响，心无旁骛之下，功力进境倒是一日千里。

　　从后来几天妈妈的日记中知道，那个周红宣在一个“美姿舞蹈俱乐部”里面
当教练，给妈妈免费办了张卡，让她可以经常到俱乐部和一些舞蹈爱好者们排练。
这倒是好事，就让时间来医治妈妈心灵的创伤吧。

　　自从参加校友会后，妈妈晚上就经常出去，脸上也渐渐有了笑容。看著妈妈
的生活逐渐回到正轨，我决定暂时不看妈妈的日记了。一是因为我觉得偷看妈妈
的隐私是一件很缺德的事，不到万不得已还是不要看；再则是我沉迷于练功的新
鲜感受了。

　　由于功力大进，我的火元婴出窍时间越来越长，可以达到三个小时了。经过
摸索，我发现火元婴的五感都在，只是没有什么“力量”。我曾经对著一个垂著
的绸带冲过去，绸带向旁边动了一下，被我冲了过去。但是如果对著一块薄薄的
木板，我就冲不过去了，还砸得生疼。

　　虽然我早已想到我的元婴其实比任何望远镜都好，可以飘到妈妈的房间看她
的一举一动。但我一次都没有实施，因为我仍保持著宝贵的童真，生怕伤害到妈
妈。

　　今天是九月二十五日，星期六。往常妈妈都是陪我出去玩的，但是今天她说
“美姿俱乐部”有活动，早早的一个人开车出去了，让保姆在家照看我。

　　我才不要保姆陪我呢，我跟保姆说我去同学家玩，打电话叫了辆的士，我家
靠近郊外，的士很难打，十分不便。

　　我揣了一些钱，跑了出来，告诉的士司机到“美姿舞蹈俱乐部”。我没有跟
妈妈打电话，想给她一个惊喜。

　　俱乐部看门的保安看见我一个小孩独自来玩，很奇怪，问我找谁。我早就想
好了，大喇喇地道：“我找周红宣教练，他叫我来玩的。”

　　保安没有怀疑，告诉我周红宣平常都在二楼，让我进去了。

　　这个俱乐部其实就开设在亚城芭蕾舞团里面，近年舞蹈不景气，看来是靠这
给员工增加收入了。

　　今天是周末，好像没什么人。走在空旷的大楼里，我微微有点不安。

　　我在二楼的一个写著“练功房”的门前停了下来，“练功”这两个字让我感
觉很亲切。门紧闭著，我刚想走开，突然听到了里面好像有妈妈的呻吟声。我拍
了拍门，里面突然一下子没有声音了。我急了，妈妈是不是正被什么人欺负？我
使劲地拍著门，大声喊著：“妈妈，妈妈！”

　　拍了好长时间，我差点准备运功劈门了，门才迟迟地开了，妈妈脸红红的走
出来，我眼前一亮，只见眼前的妈妈跟平日里端庄贤淑的模样完全不同。她上身
穿一件露脐衬衫，这件衬衫很出格，将妈妈平坦的小腹和可爱的小肚脐眼都露在
外头。只在胸部的地方扣了两颗扣子，但妈妈极其丰满的胸部让那两颗扣子撑得
紧绷绷的，好像随时都会爆裂。妈妈的下身穿一件白色马裤，长只及膝，显得非
常青春靓丽。

　　妈妈香汗淋漓，头发有些散乱。她道：“小丹，你怎么来这里了？妈妈在练
功呢。”她的声音有些颤抖。

　　我盯著妈妈，妈妈有些慌乱，低下头不敢看我，我委屈地问道：“妈妈，你
刚才为什么不开门？我找了你好久。”

　　妈妈的脸更红了，她没有说话。

　　突然我看到里面好像有人影一闪，我著急地抓住妈妈的衣服，道：“妈妈，
里面有人！”

　　妈妈有些尴尬，这时候那个人向我们走来。妈妈只好道：“是周叔叔，跟妈
妈在排练呢。”

　　我看清了，他可能就是周红宣吧？这家伙长而方的脸，挺直的　梁，浓浓的
眉毛，宽宽的嘴巴，他可以说是很英俊，但是他的眼神轻佻，整张脸看上去怎么
看怎么觉得不顺眼。

　　他身上的花衬衫敞开著，两角系在小腹前，故意暴露著他结实的胸部，脖子
上挂著一串很粗的怠色项链，这身打扮更让我讨厌。

　　我瞥了瞥他的下身，那个部位在紧身裤里撑得鼓鼓的，真是丑恶。这是什么
鸟服装？

　　我嘟著嘴，很不满意妈妈和周红宣关著门在一起排练。

　　周红宣摸了摸我的头，笑道：“你就是小丹吧，真可爱。你妈妈常提到你呢。”

　　这厮说话软绵绵的，让人　心。

　　只听他道：“小丹，我和你妈妈正排练到最精彩之处，就被你打断了。”他
边说边邪邪地冲著妈妈笑，妈妈的脸突然一阵潮红，她低下了头不敢看他。

　　我突然间很不舒服，摆脱了周红宣的手，牵著妈妈的衣服，道：“妈妈，我
们回家吧。”

　　妈妈微一犹豫，但见到我著急的样子，还是点头答应了我。

　　妈妈到里面换了服装，和我走出门的时候，回头和周红宣对视了一下，好像
在用眼神表达著什么。这一切我都看在眼里。

　　一路上，坐在妈妈的车里，我和妈妈没说什么话。

　　吃完饭，我气冲冲地回屋，将门锁上，心道：“妈妈，我本不想伤害你，可
是现在，爸爸还没跟你正式离婚呢，你就跟什么周红宣谈朋友啦？这可别怪我看
你的日记了！”

　　我打开电脑等著，过了一会儿，妈妈也开机了，我进入了妈妈的日记文件夹。

　　“９。１０日。他对我说的话，让我的心中很不安…”（到底他说了什么？
妈妈没写，真气人！）

　　“９。１２日，他今天显得很激动，他说他非常爱我，自从他在有一次同学
会中看到我后，就开始暗恋我了。他说他根本不在乎比我小七岁。他这么英俊的
青年，现在还没有女朋友。但是我跟他，怎么可能呢？我已经三十出头了，小丹
也这么大了……”

　　“９。１５日。今天晚上，我们都很苦闷，他多喝了几杯酒，我也喝了一点
葡萄酒，头有点晕。他扶我到了江滨公园，在公园深处的草地上，我们依偎在一
起，在那一刻，我好像又有了初恋时的感觉。虽然我觉得不对，可是，可是那感
觉真的很美好。

　　他吻了我，我也回吻了他，现在想起来这很不好，毕竟惊逸还没有正式和我
离婚。但那时我可能已经迷失了。他的吻，他的唇，都是那么的美好。“

　　“９。２２日。一周以来，我都不敢再和他见面，他今天打电话给我，说明
天晚上一定要见到我，将我和他的这段感情做一个了结，不要让我们都这么痛苦
下去，这样也好……”

　　“９。２３日。天啊，我不知道该怎么办了。昨天晚上，他跟我说这是我们
最后一次相约，他很痛苦，喝了很多酒。我也陪著他喝了几杯红葡萄酒，看到他
一个男人流泪的样子，我的心也很痛。可是后来，我的身体有些不听使唤了，可
能是酒喝多了吧。周红宣喝醉了，躺在我的身上，口里一直说著他爱我。

　　我开车送他回家了，搀扶他进屋后，他想挽留我，我没有答应。

　　我这个样子不能回去让小丹看到，我打了电话给保姆，让她先哄小丹睡觉。
回到家时，还好小丹已经睡著了。“

　　“９。２４日，昨天，他邀请我周末到他的俱乐部练舞蹈，我犹豫了一下，
他说是在白天，我答应他了。”

　　我关上电脑，脑袋里一片空白。一段时间没有关注妈妈，没想到妈妈和周红
宣的关系已经发展到了这个地步！联想到他们今天在练功房暧昧的神情，我的心
在滴血！

　　我感到一种强烈的被伤害的感觉，噢，妈妈，即使你将来和爸爸离婚，可你
还有我啊？你怎么可以和什么狗屁的周红宣交朋友？

　　周红宣和妈妈会面时的一幕幕情景在我的脑中回放，特别是他今天跟我说话
时那种　　的、带著暗示的语调，让我愤怒欲狂！而妈妈，也和他一起欺骗我！
他们莫非以为我是孩子好骗？任何低估我智商和实力的人都要付出代¤！

　　我泪流满面，伤心和愤怒达到了顶点，一阵怒火腾地从我丹田处窜起，直冲
脑门，我忍不住一声长啸，霎那间，我感到浑身的血液都在沸腾，充满了无穷的
力量！

　　我……要……爆……发！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　怒火、妒火、欲火，三火　发，将我的元婴再次冲出窍，我看到了头顶迸出
的红蓝黄相杂的三昧邪火，知道自己渐入魔境了。如果是三昧真火，师傅曾告诉
我，那是所谓的炉火纯青，而不是现在的三色杂呈。

　　当然不管是三昧真火还是三昧邪火，以我目前浅薄的程度，都不是肉眼所能
看到的，只是反映功力的纯度而已。

　　有时候入道还是入魔不是自己能够选择的。既然上天要逼我入魔，那我就成
魔又如何？我恨恨地想著。

　　不管怎么说，我现在的功力是大进了，功聚双耳，我可以清晰地听见妈妈在
她的房间挪开了椅子。

　　我急忙关了电脑，先发制人，打开门，妈妈正在过道上往这边走来。

　　我挤出一丝笑容，道：“妈妈，我刚才在练功，不小心喊了出来，吵著您睡
觉了吧？”

　　“那倒没有，我还在上网。小丹，你刚才的声音好吓人。”妈妈道。

　　“噢，对不起，妈妈，我以后会注意的。”我做乖小孩状。

　　“你过去练功都是在晚上的，中午还是睡一会午觉吧。”

　　我点头答应。

　　晚上，吃完晚饭后，陪妈妈看了会电视。八点半，妈妈往楼上走去。我知道
每天她都在这时候洗澡，心道机会来了。

　　我跟在妈妈身后上楼，妈妈的屁股蛋将睡袍拱出两个圆形印子，在我的面前
晃来晃去，好不诱人。想到呆会就要近距离观察妈妈袍子下的裸姿，心里一阵激
动。

　　“妈妈，我回房练功了。”

　　“嗯，练完功早点睡觉。”妈妈摸了摸我的头。

　　“好的，妈妈晚安。”

　　我关上房间，上床躺好，元婴迫不及待地出窍了。从窗口飞出，再从妈妈的
窗口飞入她的房间。我的元婴现在有一个大人的拳头大小，可以变换多种形状，
十分自如。

　　妈妈正打开衣柜，取出一套粉红色的法国奥黛利内衣。我很兴奋，向妈妈身
旁飘去，突然感到妈妈身体周围有一种清凉的气场，正很快消融著我的意识，我
大吃一惊，赶紧飞离。

　　离开妈妈身体一段距离，感觉好多了。我心里疑惑不解，怎么会这样，元婴
靠近妈妈身体会产生这种情况？

　　突然想起师傅曾经说的，妈妈是五行正水格，而我是正火格，元婴也是火属
性。水能克火，莫非妈妈周身有看不见的水结界？我有点沮丧，不过还好，离开
妈妈身体一米多的距离，就基本不受影响了。

　　妈妈开始解开睡袍的带子了，我又开始兴奋起来。妈妈脱了睡袍，露出姣好
的身段。由于妈妈平时坚持跳舞锻炼，身材保持得很好。此刻妈妈上身穿一件宝
蓝色的胸罩，下面穿著同样颜色的内裤，肌肤莹白如玉，泛出淡淡的光泽，真是
让我大饱眼福。仅此一幕，今晚我的元婴出窍就已经值回票¤。

　　偷窥，原来是这么刺激的一件事！

　　妈妈往卧室的卫生间走去，我不敢怠慢，紧随其后。进了卫生间之后，妈妈
随手把门拉上。我险险地冲入，赶紧避到一旁，不敢靠近。

　　妈妈开始脱胸罩了，这件宝蓝色的胸罩是后搭扣式的。妈妈挺起胸脯，双手
伸到背后轻解罗衫。这个简简单单的动作就让我心跳加速。

　　妈妈慢慢脱下她３６Ｃ的胸罩，她的酥胸完全裸露了。妈妈的乳房没有丝毫
下垂，淡褐色的乳晕上，茁立著两颗饱满的乳头。这回可是在一米的近距离观察
妈妈的裸胸，我目摇神驰。妈妈的乳房，真是又大又美。

　　妈妈用手托了托乳房，对著镜子左右照了照，突然想起了什么，脸上泛起一
阵红晕。

　　妈妈弯腰褪下了裤子，现在，妈妈是全裸著了。

　　妈妈在镜子中打量著自己的身子。妈妈的体形很棒，她的身高有１。６９，
即使没穿上高跟鞋，一双美腿还是显得很修长，３６－２６－３６的身材可以用
完美来形容。从侧面看，妈妈的身段真的是“前凸后翘”。

　　妈妈幽幽地叹了口气，转身往浴缸走去。她的屁股左右扭动著，结实的臀大
肌随著脚步不断变幻出各种形状，一会形成一个优美凸出的蒙古包，一会又消失
下去，令人目不暇接。

　　妈妈开始淋浴了，她下体的桃源洞此时在水流的冲刷下，成了名副其实的
“水帘洞”。我在水帘洞外抓耳挠腮，显然不如花果山的美猴王，没有勇气冲进
那层水帘，只能在外面盯著妈妈被淋得湿漉漉的阴毛，直咽口水。

　　妈妈的浴姿很美，她从容地做著每一个动作，手指轻柔地在身上抚摸著。我
真恨不得能化成妈妈的手指，摸遍妈妈身上的每一处。

　　洗完澡，妈妈擦干了她的长发和身子，穿上内裤，却没有戴上胸罩，只披了
件睡袍就走出来了，袍带在腰胯处系了个结。妈妈哼著一首歌曲，看来心情很不
错。

　　妈妈打开了电视，靠在床背上看著。

　　卧室的吸顶灯比卫生间的要亮很多，我飘到妈妈身旁，从侧面往妈妈的衣　
里看去，妈妈雪白的乳房正安静地呆在那里，给人一种温馨的感觉。

　　我鼓足勇气，俯冲下去，亲了亲妈妈袒露出来的胸脯，赶紧飞离，从窗口逃
回了房间。

　　刚才那一下冒险，虽然碰到了妈妈的肌肤，但也使元婴几乎虚脱，急忙回到
体内。

　　这一觉，我睡得特别香甜，梦见自己躺在云朵上，那朵朵白云就是妈妈温软
的乳房，载著我轻轻地飘啊，飘啊……

　　为了使妈妈不再有接触周红宣的机会，每天晚上我都缠著妈妈，让她在家中
三楼，妈妈的舞厅中教我跳舞。妈妈很高兴我对舞蹈感兴趣，反正现在爸爸也管
不著了，她就教了我一些舞蹈的基本动作，让我练习。

　　有几次妈妈接听了电话，想要出去，都被我又哭又闹地拦住了。妈妈被我缠
得没法，只好呆在家里陪我。

　　如此过了一个月，我暗自高兴，心想妈妈这么长时间没有见到周红宣，应该
将他忘了吧？

　　这天晚上，跟妈妈学完跳舞后，又练了会功，感觉状态不错，就元婴出窍，
飞到妈妈房间去了。

　　看到眼前的情景，我心跳陡然加速。

　　妈妈正在镜子前试著一件透明网纱半露的情趣内衣，胸罩周边是浓黑色的蕾
丝修饰，中间却是镂空的，妈妈的乳头在乳罩中间的镂空三角中极为大胆地露著，
我甚至可以感受到妈妈双峰的颤动。

　　下面则更为不堪，妈妈穿著一件透明软纱的三角裤，一目剩然，却又朦朦胧
胧。妈妈三角区芳草萋萋，在透明的薄纱后显得如此的神秘。阴毛下面虽然被颜
色稍微深的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道诱人犯罪的缝　。

　　妈妈双颊火红，对著镜子看著这身打扮。

　　我呆住了，头脑一片混乱，偷窥了妈妈一个月，妈妈的内衣总是典雅型的，
完全不是这种挑情的类型啊？

　　我看到床上有内衣包装盒，飘过去一看，这套内衣牌子叫“夏娃的诱惑”，
这个名字起的可真是贴切。

　　这时，突然电话铃响了，妈妈房间的电话线是单独的号码，和我的房间里的
是不一条线。

　　妈妈走过去拿起电话，我急忙飘过去，侧耳听著。

　　“喂，你好。”妈妈温柔的声音。

　　对方没有做声。

　　“请问是哪位？”妈妈即使身上穿著这么暴露的内衣，语调依然十分平静。

　　“喂……是我呀。”电话里传来一个男性的声音。

　　“呀……吓我一跳。”妈妈的口气轻松下来，轻声道：“这么迟了你打电话
来干嘛？”

　　“你不想我吗？”这个男的很霸道。

　　“……”妈妈没有做声。

　　“不说话？那我挂啦。”男的显然在挑逗妈妈。

　　“不要……”妈妈低声又急促地道。

　　我一动不动，心已经冻到了冰点。这声音不是爸爸的声音，爸爸也不会这样
跟妈妈说话。他是谁，哪个男的敢这样跟妈妈说话？而且妈妈好像还很在乎他。

　　“哼，我就知道你又在装模作样！”男的胜利的语气。

　　“你没事别打电话来好不好？被我儿子听到了可不好。”妈妈有些不快，恢
复了些矜持。

　　“别给我提你的儿子，要不是他，你现在还躺在我怀里呢，哼，小崽子，老
是坏我的好事！”

　　我脑子里“轰”的一声，我知道是谁了，是周红宣这混蛋！我还是低估了他
和妈妈，我毕竟年龄太小，没想到他们玩的小把戏。妈妈虽然晚上都不出去了，
可是白天我在上学，中午也没回来吃饭，妈妈完全可以出去和周红宣偷偷约会！
联想到他们那次周末白天在房间里关著门练舞，我真恨自己长了副猪脑袋！

　　“不许你这样说小丹！”妈妈厉声道。

　　“好，好，不说就不说。我给你买的内衣穿上了吗？”

　　什么，这内衣是他买的？我的心再一次揪紧。

　　“你……你怎么给我买这样的衣服？”妈妈低声道：“我不会穿的。”

　　明明都穿在身上了，还……

　　“你的思想怎么还这么保守？现在都２１世纪了，这只是件情趣内衣而已，
有什么不能穿的？”

　　“可是……可是那也太暴露了。”

　　“哈哈，这只是增加一些情趣而已，又没叫你穿给别人看。只有我和你才能
看到嘛。”

　　“……”妈妈有些被说动了。

　　“好了，明天穿这套内衣来见我，我又想你的大乳房了，嘻嘻……”男的淫
邪的声音。

　　“啊……你别这样说，好下流。”妈妈的脸都红了。

　　“说说就下流了？那你在我面前撅著屁股时就不下流了？”男的不高兴地道。

　　“那种事怎么能说出来呢？”妈妈气得都要哭了。

　　“行了，行了，不说了，古板……”男的道：“明天下午我在老地方等你，
你来不来？”

　　妈妈情绪一下子转不过弯来，没有马上回答。

　　“你不说话，我就当你默认了。好了，早点睡，宝贝，养好精神，明天叫床
可以叫得更大声点。哈哈……ｂｙｅｂｙｅ。”男的不等妈妈反应过来，就挂断
了电话。

　　妈妈愣愣地望著手里的听筒，脸上一阵红一阵白。终于，妈妈放下了听筒，
用手指抚摸著她裸露在外的两颗乳头，微张著双唇，脸上是一片迷惘的神情。

　　我不忍心再看下去，回到了房间。

　　躺在床上，我痛苦失声，我的心象撕裂般难受。完了，由于我的疏忽，妈妈
最终还是落到了周红宣的手里，被他玷污了。我一点也不怪可怜的妈妈，她是被
周红宣给引诱了。我只恨我自己。

　　我一定要亲手杀死周红宣。我在心里暗暗发誓，咬著牙咽下了我的泪水。

　　吃完早饭，妈妈开车送我到学校。上了两节课，我运功逼出一些汗水，做虚
弱状向老师请假。老师摸了摸我的额头，有些低烧，关切地问我要不要打电话叫
妈妈来接我。

　　我告诉老师我自己打车回去，老师同意了。

　　已经是上午十点了，我到街上随便吃了点东西，为下午的行动做准备。

　　在街上闲逛了一会，打车到家的附近，我下了车。这时是中午１２点，是妈
妈和保姆小青吃饭的时候。

　　我绕到我家背后，轻轻一跃，上了后阳台，用钥匙打开门，蹑手蹑脚地溜回
我的房间。

　　我锁上门，上了保险，在床上躺好，确定一切都妥当了，我的元婴出窍。

　　飞到客厅里，发觉妈妈穿了一件乳白色的套装，要出门了。难道她们今天提
前吃饭了？只听妈妈道：“小青，我去朋友家打牌。记住，不要跟小丹说，他不
喜欢我出去打牌的。”

　　我暗自冷笑。

　　我紧随著妈妈钻入了她的别克车，只敢缩在右后座上，以免离妈妈太近。

　　妈妈没有看见我，也没有感觉到任何异常，她轻蹙著眉头，好像在想些什么，
有时候叹气，有时候脸又突然红了。

　　我试著飘到妈妈的斜后方，这个位置可以看到妈妈的脚。妈妈今天穿著一双
红白相间的单斜背带高根凉鞋，几根轻巧的鞋带将妈妈的美足勾勒得更加性感。
妈妈的脚趾甲涂成成熟的咖啡色。妈妈从容地脚踩油门，踩刹车的动作，带动脚
趾形成各种形状，或舒缓，或使劲，各有各的美态，我心醉神迷，差点忘了出来
干什么了。

　　妈妈将车开到了一个小区里。

　　我跟著她下车，上了电梯。下了电梯后，妈妈在一个门牌号为１５Ｆ的房门
前停了下来，她掏出小镜子，仔细地照了照，然后按响了门铃。

　　门开了，果然是周红宣。

　　周红宣的脖子上依然挂著那粗粗的怠项链，他赤著上身，自以为潇洒的靠著
门，邪邪地冲妈妈笑著，妈妈的脸红了一下。

　　进了门后，周红宣突然从后面抱住妈妈，一双大手按在妈妈高耸的胸部上，
疯狂地揉捏著。

　　“不要，不要这样，放开我。”妈妈被周红宣紧紧抱住，站立不稳，不由得
有些愠怒。

　　“宝贝，在外面，你是一个高贵的妇人。进了这个门，嘿嘿……可就是我的
性奴了！”周红宣恶狠狠地道。

　　他紧紧地箍著妈妈的胸部，妈妈被箍得喘不过气来，终于，她的双手张开，
白色的小挎包掉在了地上。

　　周红宣粗暴将手伸入妈妈的衣　里，摸索著。妈妈的脸突然变得通红，她无
力地垂下了头。

　　“嘿嘿……，果然听话，把内衣穿来了。”周红宣得意地道。

　　妈妈穿了昨晚上的那套“夏娃的诱惑”？那么，她现在的身上……

　　“噢，这乳头……嘶……太棒了，又大又软，摸在手里跟鸽子头似的，手感
真好。”周红宣一边摸一边陶醉著。

　　看著周红宣的脏手在妈妈的衣服下，胸部的地方蠕动，我的心在滴血，几次
往周红宣冲去，可是都被妈妈身体周围的水结界给逼了回来。

　　周红宣抽出手，粗暴地将妈妈的白色上衣往两边扯著，妈妈的上身被他按得
向后仰著，她气喘吁吁地道：“红宣，别……别扯，今天我没带其它衣服。”

　　话音未落，妈妈的白色套装已经“呲啦”一声被扯开了，扣子掉了几颗，衣
服从两边一直被拉到了腰部。

　　“啊……”妈妈低呼一声，本能地弯下腰想用手护住胸部。周红宣将妈妈的
手臂往后一别，再一拉，妈妈就只能抬起头来了。

　　妈妈的几缕头发从高高的发髻上飘落在脸上，她的双唇微张，目光凄迷地望
著前方的天花板。

　　妈妈的内衣果然是那件透明网纱半露的黑色蕾丝胸罩，她的两颗乳头以及大
半个乳峰，从三角形的洞中挤出来，将那两个洞几欲撑爆！

　　周红宣用身子压住妈妈被别在后面的双手，他伸出双臂再一次抱住妈妈，一
双魔爪尽情地玩弄著妈妈粉粉白白的乳尖。

　　妈妈白净丰腴的上半身在周红宣结实的双臂中无奈地扭动著，她的两颗乳头
被周红宣抓在手里。不一会，周红宣的双手挪到妈妈的腹部，可以看到妈妈的乳
头已经被弄得通红的了，长长的乳头直直地向前伸著，像是在大口大口地呼吸著
新鲜的空气。

　　这时候周红宣已经将妈妈转过身来，妈妈的手臂环绕在周红宣的脖子上。周
红宣搂著妈妈的腰，将她向上举著，却并不将妈妈整个的抱起来。这样妈妈只能
脚尖著地，踉踉跄跄地和周红宣一起往房间里挪著。

　　我飘到妈妈身后，妈妈小腿的腓肠肌绷紧了，形成了内外侧两小块优美的肌
肉，微微颤动著。妈妈跳舞练出的形状优美的小腿，可真是迷人。

　　进了房间，妈妈被推倒在大床上，妈妈总算得到了自由，她撑起来，整理著
身上的衣服，微怒道：“周红宣，你能不能不要这么粗鲁？”

　　周红宣一言不发，脸上仍然挂著邪邪的微笑，他脱下牛仔裤，里面什么都没
穿，他的大老二就那样直挺挺地竖著，面目狰狞。

　　妈妈眼光瞥到了周红宣的那根物事，她转过头，急促地呼吸著。

　　“含住它！”周红宣道。

　　“不要。”妈妈低声道。

　　“我叫你含，你含不含？”周红宣脸色阴沉下来。

　　“你再逼我干这事，我马上就走。”妈妈说著便想站起来。

　　“妈的，你这样子能走到哪去！”周红宣骂骂咧咧著，按住妈妈的双肩，将
妈妈又推倒在床上。

　　妈妈挣扎著想爬起来，但周红宣已经骑在她腿上了。“行了，不含就不含。
你怎么这么没情趣？是不是只想著被我插啊？”

　　周红宣一边羞辱著妈妈，一边扒下了妈妈的套裙。

　　妈妈下体穿的那件情趣小内裤也露出来了，周红宣却不再欣赏，直接将它扯
了下来。妈妈白晃晃的下体彻底裸露了。

　　周红宣拉开妈妈的大腿，直接用巴掌盖住妈妈的阴部，妈妈低吟了一声，蜷
缩起身子。

　　“还装，这里都湿成这样了。”周红宣冷笑道，将手掌上掏出的一弯淫水涂
抹在妈妈的脚上。

　　妈妈一声不吭地任周红宣摆弄著她的身子。

　　周红宣将妈妈的脚抬起分开，妈妈湿漉漉的阴门在他的面前敞著。妈妈闭著
双眼，默默地等待著周红宣的插入。

　　周红宣的脸上挂著他那招牌式邪恶的笑容，简直比他跨下狞恶的阳具还要令
人痛恨，他抓住了妈妈纤细的脚踝，妈妈的细带凉鞋还挂在脚上，显得很放荡。
我看到妈妈的脚趾尖轻颤了一下，然后又紧紧地并拢在一起，显得那么无助却又
充满了期待。

　　眼看著周红宣丑陋的阳物一分分地靠近妈妈微张的穴口，我心急如焚，难道
我要眼睁睁地看著周红宣污辱我的妈妈？

　　“不！”我从心底里发出呐喊，用足全身的力气，朝周红宣的头撞去。

　　“轰”的一声，好像震响在遥远的天№。我头晕目眩，眼前一片漆黑。我到
了哪里了？

　　“红宣，你怎么了？”

　　突然听到妈妈的声音，好像是冲著我说的，我睁开了眼睛，映入眼帘的是妈
妈担忧的眼神。

　　我一时没反应过来，我怎么到了妈妈上面？也没有一点不适的感觉。我想开
口说话，却只能发出“噢哦”的几个音节，那不是我的声音！我往下面一看，我
的阴茎高高地昂著头，怎么变得这么粗，这么丑恶！再往旁边一看，我的手正握
著妈妈的脚踝，妈妈的高跟鞋仍然挂在她的脚趾上，一晃一晃的。

　　我突然明白是怎么回事了！我现在是周红宣，我的元婴霸占了周红宣的身躯！
这个该死的！

　　妈妈撑起身子，伸手摸著我的头，我本能地后退，害怕她的水结界，但妈妈
的手摸到了我的额头，也没有发生过去晕眩的现象。

　　我暗暗奇怪，心想可能是周红宣的脑袋保护了我的元婴。

　　妈妈道：“亲爱的，你没事吧？”妈妈关怀的神情是那么的熟悉，可她却是
和另外一个人在说话。

　　我心里突然有强烈的报复快感，天杀的周红宣，妈妈的温柔，妈妈的身体你
都享受不到了！还有妈妈，我亲爱的妈妈，你美好的身体再也不会被周红宣玷污
了。

　　没想到妈妈刚才表现得对周红宣不假辞色，现在“周红宣”出了些问题，她
马上变得这么关心。

　　我有些嫉妒，慢慢地放下她的脚踝，趴在妈妈身上，笨拙地去亲妈妈。妈妈
怜爱地搂著“我”，和我亲吻著，她将舌头灵巧地渡了过来，我的心里一阵踌躇，
是接著利用周红宣的身体来和妈妈做爱呢，还是就此离去？

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　妈妈灼热的湿吻让我迷失了，管他呢，先好好享受一下妈妈的爱吧。我吮吸
住了妈妈的舌尖。

　　这是个很奇妙的体会，妈妈很喜欢这样的亲吻，她柔软的唇紧紧地吸住我的
嘴，不留一丝缝　。灵巧的舌尖撩拨著我的舌头，不断地将津液渡到我的嘴里，
让我受宠若惊。

　　看来妈妈非常看重前戏，不喜欢上来就干的方式，这也正合我意。我和妈妈
亲了有十几分钟之久，最后，我急于去吮吸妈妈的乳房，硬著心肠离开了妈妈渴
求的红唇，来到妈妈的胸部。

　　妈妈仍然穿著那件露乳的胸罩，方才饱受凌辱的乳头依然茁立著。我含入了
妈妈的乳头，轻轻地吮吸著，妈妈细长的乳头和我的舌尖交流著，诉说著缠绵的
情话。

　　好半晌，我抬起头来，看见妈妈正含情脉脉地望著我，可能周红宣从来没对
她这么温柔过吧。

　　我冲著妈妈微微地一笑，妈妈娇躯一震，道：“噢，红宣，你这样笑起来可
真好看。”她爬起来，紧紧地抱著我，用绵软而又富有弹性的胸乳磨蹭著我的胸
膛，喘息道：“红宣，你以后都要这样温柔的对我，不许再对我粗暴。”

　　妈妈是否平日被周红宣对待得狠了，否则怎么会说出这样的话来？我轻拍著
妈妈的脊背，道：“函，我以后都会对你好的。”

　　这是我成了“周红宣”之后说出的第一句完整的话，显得有些笨拙，把妈妈
叫做“函”也很　扭。我知道这样说只会让妈妈对周红宣的印象更好，但是没办
法，我做不出伤害妈妈的事。

　　妈妈滚烫的身子在我的怀里像蛇一样不断扭动著，道：“宣，我知道你是对
我好的，过去你对我那么粗暴，是恨我不跟他离婚……是吗？”

　　女人啊，就是喜欢欺骗自己。不知不觉中，妈妈对周红宣的称呼已经从“红
宣”变成了更为亲密的“宣”了。

　　我心想我这样做，该不会促成妈妈和爸爸离婚吧？我苦笑了一下。

　　妈妈娇躯似火，她仰起头，脸红的像要滴出水来。她闭著双眼，微张红唇，
道：“宣，来……快要了我吧，我要和你好好地做爱。”

　　没想到情动了的妈妈骚劲这样足，周红宣这笨蛋只懂得用强，哪知道妈妈主
动索取的时候更迷人。

　　和妈妈又一阵热吻后，我让妈妈重新躺下，却并不急于进入，反而玩弄起妈
妈的脚趾来。我让妈妈放松并拢的脚趾头，我就在她的高根鞋上，一根一根将妈
妈秀美的脚趾含入嘴里，细细地吮吸。天啊，妈妈脚趾硷滋滋的味道可真美好。

　　妈妈呻吟著，将一双玉足靠在一起，努力地配合著我的吮吸，突然她一声惊
呼，道：“宣，别舔，那儿脏，有你刚才抹上去的东西。”

　　我醒悟过来，难怪妈妈的脚粘乎乎的，原来是沾了妈妈的爱液。

　　我冲妈妈笑了笑，更加起劲地舔著妈妈沾了爱液的脚趾头。妈妈咯咯轻笑，
俏皮地扭动著玉足，不让我那么自在地吮吸，这时候的妈妈内心充满了欢乐。

　　我顺势将头埋入妈妈的两腿之间，想舔她的阴部。妈妈用大腿紧紧夹住我的
头，笑道：“宣，不要舔那里，太羞人了。”

　　虽然现在妈妈的身心得到了开放，但还是有她保守的底限。我不想强求她。

　　本来还想和妈妈充满爱液的蜜壶做一次亲密接触，但是我看到了妈妈渴望的
眼神，决定还是先进入吧，虽然在网络上曾经看过很多男女性交的片子，但第一
次实践，而且在妈妈的身上，我还是非常亢奋。

　　我低头看了看“我”丑陋的阴茎，这是周红宣的阴茎，我却要利用它进入妈
妈的身体。我的心中对它充满了憎恶，偏偏它还恬不知耻地勃起著。我狠狠地用
手指弹了一下龟头，痛得我呲牙咧嘴。

　　“噢，宣，你在干什么？”妈妈惊叫著撑起身子，道：“不要，不要这样虐
待它。”

　　妈妈捧著被我弹痛的龟头，心疼地爱抚著，像在安慰一个受伤的孩子。

　　我的天，我受不了了，我粗暴地想推开妈妈，妈妈却执著地不肯放开我的阴
茎，她抬起头，哀恳道：“求你了，别这样对待它，它不仅是属于你的，也是属
于我的心肝宝贝。”

　　这或许对周红宣是句挑情的话语，但落在我的耳中却只能激起我的愤怒。我
突然想，如果现在我让妈妈给我口交，她应该不会再拒绝吧？

　　但我的内心深处还是不希望妈妈含入“我”的阴茎。我将妈妈推倒在床上，
挺著阳具，一下子刺入了妈妈的身体。

　　妈妈阴门被冲开之后，火热的腔壁很快包容了我的阴茎，紧紧地收缩著，贪
得无厌地往里吞著我的热狗，我舒服得叫出声来：“哦，函……天啊……你那里
实在是太烫了，好舒服啊！”

　　妈妈得到我的夸奖，欣喜地扭动著臀部，让我越陷越深。“温柔乡即是英雄
冢”，我终于体会到这句话的含义了。我瘫倒在妈妈怀里，喉咙深处发出沉闷的
声音，耸动著屁股，一下下抽插著，体会著下身传来的一阵阵销〉母芯酢

　　噢，妈妈的阴户，给予我如此火热的包容，让我飘飘欲仙，我一辈子都想陷
入在里面，不想出来了。

　　我的阴茎像是孙悟空的金箍棒，却要被妈妈的火炉给炼化了，一阵强烈的酥
麻感从男根直抵尾椎处，如一团烈火般沿著脊椎一路向上，直冲脑门，“啊…”
的一声叫出来，精关大开，阳具在妈妈体内抽动著，射出一股股的浓精。

　　妈妈有些失望地“哎”了一声，但还是耸高臀部，极力迎合著我的喷射。

　　射精后的我瘫软在妈妈身上，一动也不想动。妈妈显然没有得到满足，却没
有怪我，反而柔声道：“宣，今天你可能累了吧，你好好歇著，我去给你倒杯水
喝。”

　　妈妈慢慢地抽离出来，擦拭了一下阴部，便赤条条地下了床，大方地在房间
里裸体走动著。她弯下腰，从柜子里取出纸杯，接著纯净水。

　　妈妈的裸股正冲著我，没有丝毫羞缩，妈妈屁股沟里暗藏的神秘强烈地诱惑
著我，周红宣身上的“不应期”对我这个侵入者来说似乎没什么作用，妈妈的水
刚打完，我就又勃起了。

　　妈妈转身向床这边走来，道：“宣，来，起来喝杯水。”她突然看到我骄傲
地直挺挺的阳具，不由得惊呼了一声。

　　我一口气喝干了妈妈给我倒的水，妈妈还在呆呆地望著我那里。我十分得意，
拍拍床，道：“来，楚函，快给我趴在床上！”

　　妈妈显然被我的霸道给震惊了，她顺从地用手和膝盖支撑著身子，趴在床上，
把屁股对著我。

　　我跪在妈妈身后，抬起妈妈的臀部。妈妈的大屁股此刻在我的手掌下只能顺
从地张开，露出饱满的阴户，迎接我的又一次君临。

　　我突然想起周红宣昨天晚上在电话里对妈妈说的“你在我面前撅起屁股”这
句话，看来妈妈是经常以这种姿势被　！

　　我有些恼怒妈妈对我的不忠，阴茎燃烧著怒火，又一次凶狠地插入妈妈的阴
部。没想到从妈妈的身后插入，阴茎连根没入，得到的刺激更大，我这个雏儿只
干了几十下，就又一次在妈妈的一片吟哦声中缴枪了。

　　妈妈有些失望地看著我躺在床上，她斜撑著身子，轻轻摸著我的胸膛，道：
“宣，你今天怎么了？往常你不会这样快的呀？”

　　我心里闪过一丝怒火，恶作剧地道：“亲爱的，我平常一般要干你多久才射
啊？”

　　妈妈呆了一下，随即满脸通红，娇嗔道：“宣，你真坏，这样的话也问得出
口……”

　　看著妈妈可爱的模样，我心驰神荡，道：“说嘛，到底是多久，你不说我的
小弟弟可就不起来了。”

　　连我自己都惊讶我的这些荤话好像是自然而然地说出来的，难道我对妈妈平
日里的爱慕在此刻流露？

　　妈妈显然不信我的话，道：“宣，今天你累了，好好休息一下。记得上回有
一套备用的外衣放在你的衣柜里，呆会我冲完澡，自己去取了。”

　　妈妈说著便要起身。

　　我急忙拉住她的手，道：“楚函，跟我说一下，好吗？我只　要一点点的刺
激……”

　　妈妈被“我”盯著害羞地扭开了头，她不忍扫我的兴，低声道：“你过去总
要……总要干一个小时以上才……”

　　什么？一个小时！想到妈妈在床上被这个可恶的周红宣翻来覆去地干一个小
时，我的心里真不是滋味。

　　“来，楚函，用你的小手再握住我那里。”我将妈妈的手放在我软软的阴茎
上。

　　妈妈笑了笑，用手指轻抬著我低垂的龟头，道：“小东西，刚才凶巴巴的样
子，现在可老实了吧？”

　　看著我龟头的可怜样，妈妈“哧”的笑了一声，轻轻地抚摸著我软下去的阴
茎上，柔声道：“宣，别玩了，闭上眼睛，好好睡一觉，听话。”

　　我很想听话，但我的阴茎可不听话，在妈妈轻柔的抚摸下又一次悄悄地苏醒
了。妈妈的心情也随著我阴茎的再一次勃起而复苏。

　　“天啊……宣，你今天该不会是吃了伟哥吧？对你的身体会不会有害啊？”
妈妈担忧地道。

　　“没关系，我好得很。来，楚函，坐到我身上来。”我张开了双臂，心里暗
暗好笑，对周红宣的这副臭皮囊越有害越好！

　　“真的？”妈妈问道。她还是宁可相信我的话，抬腿跨坐在我的身上，用两
根手指轻轻捏著我的阴茎，我感觉到我的龟头在妈妈的阴道口蹭了两下，便进入
她的体内，里面仍然很潮湿温热。

　　妈妈舒服地呻吟了一声。

　　“好人儿，真难为你了。”妈妈俯下头，亲吻著我的脸颊。

　　接著，就是妈妈的欢乐时分了，她自顾自地在我的身上上上下下地耸动著，
让自己的阴蒂在我的耻骨上一次次地磨擦，当她达到高潮时，大声呻吟著，头往
后仰，一汩灼热的阴精兜头浇下，刺激得我再一次喷发。

　　过了一会，妈妈瘫软在我的身上，舒服地闭上了眼睛。

　　我和妈妈一起到卫生间冲了个澡，其间，我又想要和妈妈交合，被妈妈制止
住了。

　　洗完澡，我帮妈妈一起找出了她的那套粉红色的连衣裙，还有一套白色的内
衣。妈妈换上了新的衣服，将原来那件“夏娃的诱惑”和被撕破的白色套装一起
放到一个手提袋中，准备带走。

　　忙完这一切后，妈妈准备走了，她似笑非笑地望著我，手指点了下我的额头，
道：“小坏蛋，下回可不准再撕我的衣服了。”

　　“嗯，肯定不撕了。”我答应道。心里想：放心吧，妈妈，不会再有下回了。
在这一两天内，我就要杀死周红宣，即使让妈妈伤心，我也在所不惜。

　　和妈妈温柔地吻别后，关上门，我舒了口气，躺倒在床上，此刻我要伤害周
红宣的躯体是一件轻而易举的事，但一是因为我不知道这会对我的元婴产生什么
后果，另一个原因是周红宣现在等于是我的寄居体，潜意识里我不想伤害“我”
的身体。道法自然，我放弃了这个念头，决定光明正大地解决周红宣。

　　元婴轻而易举地离开了周红宣的躯壳。看了看墙上的钟，已经是下午四点半
了，哦，再过一个小时，妈妈就要到学校接我了。

　　我赶紧飞了出去，看见妈妈的车开出了小区，没法跟妈妈去学校，我只好自
己飞回了家里。一到家，连忙给妈妈打了个电话，说今天身体不太舒服，下午已
经请假回家了。

　　妈妈回到家，就和小青一起到我的房间来看我，她的身上仍然穿著那件粉色
的连衣裙。

　　妈妈关心地给我量著体温，我的心里有些愧疚，但我的脑海里却总是浮现出
前几个时辰，妈妈在床上裸著身子，白皙的屁股在我面前晃动的俏样儿。

　　我闭上眼睛，使劲地摇摇头，心想，我是真的非常非常爱妈妈，这便够了，
不是吗？不管她是现在关心呵护我的妈妈，还是刚才在床上和我交欢的妈妈，我
都爱。

　　想著想著，心里便觉得很坦然，也不装病了，跳起来抱住妈妈，嚷道：“妈
妈，一见到你回来，我的病就全好了。我们上楼跳舞去！”

　　妈妈被我吓了一跳，但是看我恢复了生龙活虎的样子，她真是由衷的高兴。
妈妈笑责道：“小丹，又不乖了，是不是装病躲在家里不去上学？”

　　“嗯……”我将头埋入妈妈怀里，妈妈的怀抱真温暖。

　　“噗哧”，一旁的小青看到我这淘气的样子，忍不住笑出声来。

　　我偎依在妈妈的怀里看著掩嘴而笑的小青，才发觉这个十八岁的小妮子也出
落得这么动人了。

　　一个晚上我们都在欢笑中度过。

　　第二天我很放心地上学了，昨天周红宣被我透支了体力，我才不信他那么快
就能恢复。

　　当天傍晚妈妈来学校接我时，好像刚刚哭过，我问她有什么事，她又不说，
真是急死我了。

　　吃完饭，妈妈也没和我去跳舞，而是回房去休息了。我问小青妈妈是怎么回
事，小青也不知道。

　　我回房打开了电脑，发现妈妈的电脑也开著。自从妈妈那次和周红宣跳舞被
我发现后，她好像觉察了什么，日记上都是写些琐碎的杂事。所以我再没看她的
日记，也疏忽了她和周红宣的秘密交往。但是今晚，对不起，妈妈，我又要偷看
你的隐私了。

　　不到半个小时，我就弄清楚了来龙去脉。原来，爸爸从法国给妈妈发了封Ｅ
ｍａｉｌ，信中催妈妈赶紧跟他办离婚手续。这本来也没什么，可是附件中却有
几张图片，是妈妈和周红宣偷情时候的裸照！

　　照片不是昨天拍的，也不是很清晰，显然是偷拍。照片上的妈妈光著身子，
蹙著眉头被一个男子压在身下。有一张照片妈妈采用了女上位，揉著乳房坐在男
子身上，下面两人性器交接的地方也被拍了下来，男人黝黑的阴茎在妈妈半开的
阴穴下露出了半截，十分的淫糜。那个男子的体形可以看出来是周红宣。

　　道貌岸然的爸爸一个字也没有在信中提裸照的事，可是他的含意已经再清楚
不过了。

　　我不由恨起爸爸来，又担心妈妈怎么能承受住这种打击。一时间心乱如麻，
爸爸怎么会有妈妈和周红宣在一起的照片呢？我隐约猜到一种可能性，决定去查
个水落石出。

　　元婴飞到妈妈的房间里，看到妈妈正躺在床上，脸上梨花带雨，显然是刚刚
又哭过。我一阵心痛，也不知该怎样安慰妈妈，咬牙回头飞出了房间。

　　本来想这两天，本身到周红宣家，将他结果，谁也不会怀疑到一个小孩身上
来。可现在，我要先弄清楚几件事情。

　　我飞到了周红宣家，周红宣正和一个男的在喝酒。

　　从他们谈话中，我知道那个男的叫“阿健”。

　　“老弟，你最近又上了几个妞？”阿健道。

　　“这几个月就泡一个少妇了，刚上手不久，昨天她还来我这里，跟我睡了一
下午。”

　　“你今天脸色不怎样啊，是不是昨天……？”阿健猥亵地笑著。

　　“嗯……可能干得有点过了。”周红宣道。

　　“哦，那娘们有这么厉害，能把你这杆金枪弄成这　样？”

　　就冲著这句话，这个“阿健”也得死，我冷冷地想著。我一点也不知道，三
昧邪火正一步步地将我引往魔境，我的性格也变得乖戾，遇到不顺眼的东西便想
打想杀。

　　“你不知道，那娘们，那娘们真是，唉，真是……”周红宣感叹著，却找不
出什么词语来形容我妈妈，“这样说吧，我周红宣有那么多的情妇，可是只要她
皱一下眉头，我马上将那些女人全甩喽！”

　　“……这，这不太可能吧？你小子该不会迷糊了吧？你前一阵子搞上手的那
个左颦姿，又有钱，又有貌，身材更是喷火，会比不上她？”

　　“嗯，比不上，绝对比不上……”周红宣喝了一大口酒，道：“我就这么跟
你比喻吧，如果将左颦姿比作一支萤火虫，那么她就是天上的一轮皓月，萤火虫
怎能与皓月争光，啊？你明白吗……”

　　想不到这家伙这么推崇我妈妈，我对他有些心软。

　　“啊……”阿健显得有些诧异，他可能很难想像妈妈的模样，道：“你，你
将她说得这么美，有她的相片吗？”

　　“相片？别跟我提什么相片，妈的！”周红宣突然变得暴躁起来。

　　终于提到正题来了，我凝神听著。

　　“好，好，不提，来，喝酒。”阿健以退为进，又敬了周红宣一杯酒。

　　“你不知道，像你这种人是不会理解的……，我……我真的是很爱她……”
周红宣醉醺醺地道。

　　“爱？你不会在说笑吧？你这花丛老手也会动了真心？你将她说得天上有，
人间无，不会是在做梦吧？哈哈……”阿健在使激将法。

　　周红宣有些急了，他脸上青筋直露，道：“你别激我，你不信？我……我给
你看！”

　　他脚步虚浮地走到柜子前，用腰间的钥匙打开一个抽屉，取出一些照片来。

　　阿健抢上前去，接过那些照片。

　　“这……这些都是这几个月我跟她拍的，你看……她美不美？是不是象月里
的嫦娥，天上的仙子？”周红宣得意地道。

　　那些照片不是裸照，是妈妈的单人照，以及和周红宣的合影，有公园里的，
有跳舞时拍的。

　　“正点，噢不，美极了，果然是美极了！”阿健喃喃自语，有些过于兴奋，
道：“阿宣，你真是好桃花运，能泡上这么美的妇人！”

　　“嘿嘿……我周红宣是什么人，还不是手到擒来？”

　　“你……你还有没有她的照片？我是说…有没有她的裸照？”阿健生怕惹恼
周红宣，小心翼翼地问。

　　“你什么意思？”周红宣斜眼看著阿健，阿健被他看得有些发毛。

　　周红宣道：“你想花多少钱买？１０万，２０万？妈的，再给我５０万我也
不卖！”他越说越激动，说到最后，竟然放声哭了起来。

　　“阿健，我悔啊。我跟你说实话，当初是他老公，要跟她离婚。他妈的，他
真是瞎了眼，要跟这么漂亮的老婆离婚。他……他说给我８０万，先付２０万，
让我拍跟她做爱时的裸照，成功后再付６０万。”周红宣终于酒后吐真言。

　　虽然这种可能性我有点猜到了，但是听周红宣亲口说出来，我还是觉得很震
惊。

　　“什么？８０万买裸照？什么人这么有钱？”阿健也很吃惊。

　　“钱钱钱，别跟我提钱！”周红宣有些气急败坏，“昨天早上我将照片寄了
出去之后，我就后悔了，我宁可不要那８０万，我只要她，我只要她！楚函……
噢……楚函，我对不起你啊……呜……”

　　“你不是说她昨天下午还来过？”阿健问道。

　　“嗯，她来过，她可能还不知道。我……我也想最后再跟她好一次。可是我
发觉，我真的……真的已经爱上她了。”周红宣道。

　　难怪这厮昨天那么疯狂，原来也知道是最后一次了。

　　“现在……现在一切都晚了，她跟我来过电话，问我为什么这样做。”周红
宣抱住了头。

　　“没事，老弟，别沮丧，明天将她约出来，跟她解释一下，以你的手段，最
后她还不是要乖乖地回到你的怀里。”阿健道。

　　这时候我看到阿健将妈妈的两张相片揣在怀里，这小子怎么这么迷我妈妈啊？

　　“来，来，接著喝。”阿健道。

　　“把照片给我。”

　　周红宣接过照片，没有发现已经少了两张，又将抽屉锁上了。

　　阿健看著周红宣的背影，脸色很怪，不知道在想些什么。

　　我已经听到了真相，不想再呆下去了，转身飞了出去。

　　回到家，我给爸爸发了封邮件，告诉他我已经知道他花钱雇周红宣勾引妈妈
的事。我警告他不要再骚扰妈妈，并且不准他将剩下的６０万钱打给周红宣，让
他再加上４０万，打到我的卡上。我向他保证妈妈会跟他离婚。

　　我真替妈妈不值，她这么美丽善良，怎么尽遇上这种男人，受到他们无情的
伤害？只有我，才能真正爱护她。


　　　　　　　　　　　　眺望海岸线的妈妈（五）

　　后面两天是周末，我在家里陪妈妈。妈妈这两天都没有出去，在我的陪伴下，
她的心情好了一些。周红宣也没有打电话来。

　　我的心情也不错，我在想，如果一切到此为止，只要周红宣不再来骚扰妈妈，
我或者可以放过他。至于爸爸，妈妈肯定是会跟他离婚的了。那样的话，嘻嘻，
妈妈就属于我一个人的了。

　　周一，妈妈去律师事务所办理和爸爸的离婚手续，其实爸爸已经将一切都办
好了，就差妈妈的签字了。晚上回到家，妈妈好像整个人都轻松了很多，但我看
得出她还是很失落，毕竟她跟爸爸都十几年的夫妻了。爸妈的离婚对我却没什么
影响，可能是从我小时候，爸爸就经常在外奔波，我跟他没什么感情的缘故吧。

　　但我还是要装作一副伤感的样子，让妈妈来安慰我。妈妈斜躺在沙发上，我
依偎在她怀里，用头蹭著妈妈饱满的胸乳，感受著她们惊人的弹性。妈妈没有觉
察我在干坏事，她反而紧紧地将我搂在怀里。和妈妈有同病相怜的感觉，真好！

　　尽情地享受了妈妈的疼爱之后，我回到了房里，心情愉快地给爸爸发了封邮
件，写道：“ＯＫ，爸爸，我们两清了。不过你还是我爸爸，谢谢你将财产留了
一大半给妈妈和我，也谢谢你给我的一百万，过几年我长大了，会到法国看你和
你的法国富姐的，哈哈。”我想著老爸收到我的信哭笑不得的样子，不由得笑出
声来。

　　练了会功，已经九点多了，今晚早点睡觉吧，明天又将是崭新的一天。

　　迷迷糊糊中听到妈妈的房间有电话铃响的声音，这么迟了，谁打电话来啊？
过了一会，听到妈妈走出房间的声音，她将脚步声放得很轻，但由于我一直在注
意那边的动静，还是清晰地听到了。

　　妈妈往楼下走去，我轻轻地拉开门，往下看去，妈妈穿戴整　，好像要出去。
我看了看钟，十点半了，妈妈要去哪里？我很担心，心想是元婴跟妈妈出去呢，
还是我的本身跟去？

　　元婴附体对功力消耗太大了，并且即使附体在周红宣身上和妈妈造爱，那种
感觉也不好。这么晚了，我实在放心不下妈妈，从现在开始我定要陪在她的身边。

　　我冲下楼去，大声喊道：“妈妈，妈妈，你要去哪里？”

　　妈妈走到门口了，见我跑了出来，愣了一下，道：“小丹，你怎么还没睡？
妈妈出去有点事，很快就回来。”

　　看著妈妈神色不定的样子，我越发坚定要陪著她的决心，脱口道：“妈妈，
这么迟了，你还出去，我很不放心哩！”

　　“别胡说，妈妈出去是办正经事。”可能觉得这句话有语病，妈妈脸一红，
道：“小丹，听话，回去睡觉，啊？”

　　“不嘛，不管妈妈去哪里，我都要跟妈妈一起去。”我嘟起了嘴。

　　“小丹……”

　　“妈妈，我只呆在车里，好吗？”我哀求道。

　　“唉，小丹，妈妈真是惯坏了你。”妈妈无奈道。

　　就这样，我高兴地坐上了妈妈怠灰色的别克车。

　　妈妈的车开进了周红宣的小区。妈妈又到这来干什么？难道她还没有识破周
红宣的真面目？不可能啊……

　　我装做第一次到这里的样子，问道：“妈妈，这是什么地方啊？”

　　“不……这是妈妈的一个朋友家，妈妈上去取些东西就下来。”

　　“我也要上去。”

　　“不行！”妈妈有些生气了。

　　“噢……”看到妈妈真的生气了，我只好作罢，道：“妈妈，你快点下来啊。”

　　“好的，妈妈很快就下来。你一定不要上楼去找妈妈。否则呆会妈妈下来了，
看不到你，会担心的。”妈妈叮嘱我。

　　“嗯，那我就在车上等妈妈。”我乖顺地答应著。

　　“地下车库这么闷……”

　　“我不怕，妈妈你快去快回。”只有躲在车里，我的本身才不会被人骚扰。

　　看著妈妈苗条的背影消失在拐角处，我的元婴出窍，赶紧跟了上去。妈妈进
了周红宣的家中，周红宣完全没有了过去的趾高气扬的模样，一副潦倒状。这家
伙莫非又要施展他的什么手段？

　　妈妈俏立在厅中，她做了个深呼吸，平静一下自己，冷冷地道：“周红宣，
我不想知道你还有什么理由约我出来。今天到这里，只想当面问你一句话，那些
照片是不是你寄给云惊逸的？”

　　“当然不是，一定是他叫私家侦探偷拍的！”周红宣拿出早已想好的台词。

　　“啪”的一声响，妈妈十分干脆地给了周红宣一记耳光。真是痛快啊！

　　“你……你还在骗我！”妈妈气得浑身发抖，“云惊逸虽然浑蛋，但他毕竟
还算有点良心，他全都告诉我了，包括你接受打款的卡号！”

　　我差点笑出声来，爸爸还留了这一手，看来呆会回去还得再感谢他一下。

　　周红宣被打蒙了，往日的潇洒不见了踪影，苦著脸站在那里。

　　“云惊逸叫我小心你这头狼……周红宣，你可真是头狼，狼心狗肺的畜生！”
妈妈抽泣著，痛骂著周红宣。

　　“楚函，我……我不是人，我是畜生，呜……”周红宣突然跪在妈妈脚前，
抱住妈妈的腿，失声痛哭。

　　妈妈想沾了条毒蛇似的，急急摆脱了他。

　　“楚函，你真的不能原谅我？我可是真的爱你的啊！”周红宣哭得一把　涕
一把泪的。

　　妈妈厌恶地道：“周红宣，你别再装了，我看透你的虚伪了。当初你认识我
就是不安好心，现在你还想耍什么把戏？如果你还有一点良知，就把那些照片给
我！”

　　周红宣低下头，很长时间没有说话，屋子里一阵静默。

　　当他抬起头时，脸上泛著凶光，已经变成了一头真正的恶狼。周红宣从骨子
里发出冰冷的声音道：“这么说，你是一点不念旧情了？”

　　妈妈打了个寒战，道：“周红宣，我实在是看错了你，这是你的真面目了吧？”

　　周红宣站了起来，往妈妈逼去，妈妈一步步地往后退著。

　　我一看不好，急忙朝周红宣脑袋冲去。“嗡”的一声，我撞了个满天星斗，
定下神一看，糟了，怎么还在外面？妈妈已经被逼到墙角了，我使劲再冲，这回
更惨，差点没被撞晕。这是怎么回事啊？

　　周红宣按住妈妈的肩头，不让她动弹，道：“你老公是骗子，他的６０万没
给我。你也是骗子，你骗去了我的心！”

　　“呸！”妈妈狠狠地啐了周红宣一口，“你这种人还会有心，别让人　心了！”
“

　　“我灭了你！”周红宣接连受辱，终于露出他的狰狞面目，举起手掐住了妈
妈白皙的脖子。

　　我大惊失色，不敢再停留，急速往外冲去。回到车上，元婴入体后，我飞速
往电梯冲去。车库是“－１”层，幸好晚上没什么人用电梯，看著电梯的灯不急
不慢地闪著“５……６……７”，我使劲拍打著电梯的墙，都要急疯了，泪水忍
不住夺眶而出。妈妈，你一定要坚持住，你的小丹来救你了！

　　终于到了１５楼，不等电梯的门开好，我就箭一般标出。来到周红宣的“１
５Ｆ”门口，铁门关得紧紧的，门上的狮子头似乎在嘲笑我连妈妈都保护不了。

　　我勃然大怒，暴吼一声，火龙劲狂聚丹田，也不知道从哪里来的气力，飞起
一脚将铁门踹开！

　　整条右腿都麻痹了，痛得我怪叫一声。我没有停留，往里头冲去。

　　只见客厅里面，周红宣正精赤著下身，张口结舌地往这边看著。妈妈的上衣
被撕开了，露出两个雪白的奶子，委顿在沙发上，昏迷不醒。

　　我怒火攻心，冲上去便是一拳重击在周红宣的胃部，周红宣象虾米似的弯下
腰，颓然倒在地上，间歇性地抽搐著。

　　由于刚才那一腿几乎耗去我全身的功力，这一拳没能将他击毙。

　　我没法管他了，我扑到妈妈身上，摇著她的肩膀，喊道：“妈妈，妈妈，你
怎么啦？你醒醒啊！”

　　妈妈的脸色惨白，没有一点动静。

　　我慌了手脚，趴在妈妈雪白的胸脯上听她的心音。还好，妈妈的心脏仍在微
弱地跳动著，这声音对我来说比仙乐还动听。

　　我赶紧凑上嘴去，吸住妈妈凉丝丝的嘴唇，用舌尖撬开她的牙关，渡过去一
缕真气。真气在妈妈体内悠悠地转了几圈，妈妈的身体逐渐变得温热，心脏跳动
得也更加有力了。我松了口气，却舍不得离开妈妈柔软的嘴唇了，就让真气在妈
妈体内多转几圈吧，我这样想著。

　　“不……”妈妈发出了低低的呻吟声。

　　我吓了一跳，抬起头来，只见妈妈正睁著双眼，吃惊地瞪著我。

　　“小丹，噢……，你在干什么？”妈妈道。

　　“妈妈，你……你刚才昏过去了……”我的心“扑扑”乱跳，糟了，被妈妈
发现了。

　　“我昏过去了？”妈妈有些茫然，看到地上躺著的周红宣，才猛地醒悟过来，
道：“噢，对了，我刚才被周……周红宣掐住了脖子，后来……后来就人事不知
了。”

　　“是啊。”我点点头。

　　“但是，小丹，你是怎么进来的？”妈妈有些奇怪。

　　“嗯……”我盯著妈妈雪白的胸脯上的那两颗娇艳欲滴的红草莓，心儿又不
争气地跳了起来。

　　“噢……，小丹，快转过头去，不许这样看妈妈！”妈妈发现了自己的上半
身几乎是全裸的，羞不可抑，她忙乱地抓著上衣，遮掩著胸脯。

　　我尴尬地转过身去。看见周红宣还躺在那里，口吐白沫，赶紧转移一下视线，
道：“妈妈，我将周红宣制服了，现在咱们拿他怎么办？”

　　妈妈没有答话。

　　我有些奇怪，又不敢转身，只好道：“妈妈，你……你穿好衣服了吗？”

　　“好了。”妈妈低声道。

　　我诚惶诚恐地回过身去，看见妈妈的上衣已经勉强遮住了她胸前的一片春光。
她脸红红的不知道低头在想些什么。

　　“妈妈？”我提醒她一下。

　　“嗯。”妈妈醒过来，眼神似娇似怨地瞟了我一眼，看得我浑身发酥。

　　“妈妈，这个周红宣该怎么处理？”

　　“你说呢？”

　　“啊，我说？”

　　“是啊，我们小丹是个男子汉了，可以为妈妈做主了。”妈妈坐直了身子，
不经意地撩了撩鬓边的长发，真是风情万种。

　　不知道是否因为自己的裸体暴露在儿子面前，妈妈此刻有一种风骚的媚态，
我低下头去，不敢多看。

　　定了定神，我道：“妈妈，我看把周红宣杀了，或者交给公安局。”

　　“嗯，先不要这样做。”妈妈沉吟道，“小丹，你将门关上。”

　　门？那还叫做门吗？我苦笑著走到门口，将那扇被我踹在一边的铁门掩上，
却怎么也关不拢。刚才发生了那么大的动静，也没有人出来看一看，这就是都市
单元房的特色吧。

　　“小丹，刚才是你将铁门踹开的？”妈妈问道。

　　“嗯，我心里一著急，就踹开了，右腿现在还痛呢。”

　　“噢，哪里痛？让妈妈给你揉一揉。”妈妈很心疼。

　　“不用了，妈妈，回去再说。现在先解决周红宣吧。”

　　“你……你先把他叫醒。”

　　妈妈还是那么温柔，对付这种人还用叫，直接踢两脚不就完了。我站到周红
宣身后，让他对著妈妈，这样妈妈好问话。

　　周红宣被我踢醒，目光呆滞，没有一个聚焦点。

　　“小丹，你……问他照片在哪里。”妈妈低声道。

　　原来是问这个啊，我差点说出我知道，还好忍住了。

　　“说，照片在哪里？”真有点审问犯人的样子。

　　周红宣趴在地上剧烈地咳著，他的脊背不停地弓著，突然张口吐出一口血来，
把我吓了一跳。我眼光瞥到妈妈似乎不忍地转过头去，看著过去的情夫这副孬样，
她心里也不舒服吧？

　　我不禁有一种报复的快感，狠狠地又将周红宣踢得翻了个身，刚才他是光屁
股朝上，现在变成那个物事露在上头了，丑陋地耷拉著。妈妈羞得闭上了眼睛，
道：“小丹，你……你还是让他趴著吧。”

　　哈哈，当你们那天在舞蹈学校的排练室门口，挤眉弄眼的时候，可曾想到有
今日？我的心里邪火高涨！

　　“周……红……宣，你给我说！”我咬牙切齿，没有按照妈妈说的去办，而
是用脚恶狠狠地踩著周红宣的脸。

　　“小丹，不要这样！”妈妈睁开眼睛，大声道。

　　“哼，不要这样？妈妈，你现在还可怜这卑晃蕹艿募一铮克该死一万次！”
我心中狂怒，目光冰冷地望著妈妈。

　　“噢……小丹，不要这样凶看妈妈。”妈妈吃惊地望著我。

　　我突然惊醒过来，我这是怎么了？怒火泯灭了我的理智吗，我怎么可以伤害
我最亲爱的妈妈？

　　“对不起，妈妈，是我不好。”我低下头去，将脚从周红宣脸上移开。

　　妈妈想说什么，又没有说。房间里一阵沉默。

　　倒是周红宣开始说话了，“照片……照片在电脑里。不要……不要杀我。”
又是一阵剧烈的咳嗽。

　　我明白过来，他偷拍妈妈的裸照可能是用数码相机拍的，否则就要自己冲印
了。谅他也不敢将那些照片拿去店里冲洗。

　　这便好办了，我让妈妈先到卫生间洗把脸。我则迅速地解下周红宣腰间的钥
匙，打开他放妈妈照片的抽屉，取出了那些相片，除了上回阿健看到的之外，确
实没有妈妈的裸照。我将照片收进怀里。

　　打开周红宣的电脑，找到了那些照片的文件夹，确认无误后，我打开机盖，
拔下了整个硬盘，这些照片我当然要留著。

　　周红宣看我如鬼魅般知道他的秘密，害怕得浑身发抖。

　　我附在他的耳边道，低声道：“姓周的，你给我听好了，如果我妈妈饶了你
的性命，你要敢将这一切透露出一个字去，你会死得非常难看。”

　　周红宣一听还有活命的希望，一个劲地点著头，道：“不敢，我不敢说出去
的。”

　　妈妈出来后，我告诉她一切都已经收拾妥当，周红宣的硬盘被我格式化了。
妈妈有些局促，问道：“小丹，你没有看……看那些照片吧？”

　　“没有啊，我开机就格式化了硬盘。”我天真地道：“妈妈，那些是什么照
片啊？”

　　“没有，只是一些生活照。”妈妈有些窘迫。

　　我没有追问，道：“妈妈，他怎么办？”我指著地上躺著的周红宣。

　　“嗯……”妈妈沉吟著，“算了，我们走吧，不用管他了。”

　　妈妈果然心软。我却没那么好相与，道：“妈妈，你先出去。”

　　妈妈转过身，道：“小丹，你不要杀人，妈妈会伤心的。”

　　“放心吧，妈妈，我不会杀他的。”

　　我对著周红宣道：“周红宣，你听好了，爱一个人没有罪，但伤害一个人就
必须受到惩罚。”说完，我将手按在他的腰上，暗劲一吐，火龙劲已经焚伤他的
肾脏，这一辈子他都休想在床上逞威了。

　　周红宣发出一声惨叫，妈妈浑身一哆嗦，但没有转过身来，只是急道：“小
丹，你……你在干什么？”

　　“妈妈，没事。”我轻描淡写地道：“他以后再也不能勾引良家妇女了。”

　　“小丹，你在说什么！”妈妈娇嗔道。

　　“噢……妈妈，对不起，我不是在说您。”我急忙解释道，真是越描越黑。

　　妈妈羞得一跺脚，快步走了出去。

　　我赶紧跟了上去，突然背生感应，回头一看，周红宣正怨毒地看著我，看见
我望过来，赶紧低下头去。

　　我心道周红宣你这是在找死。然而今天这现场却不是杀他的好时机，我转身
往外走去，心想总要找个机会将他结果的。

　　妈妈开著车，我坐在她旁边，心里忐忑不安，今晚发生的事情，一定让妈妈
对我产生了怀疑。

　　“小丹，”妈妈终于开口了，“你……你怎么知道妈妈在上面被人欺负的？”

　　“哦，妈咪那么长时间没下来，我预感到出了什么事。”我搪塞著，“还好
我及时上去。”我心有馀悸。

　　“今晚幸好带著你跟妈妈出来，不然妈妈……”

　　“哈哈，妈妈，我当了一回你的护花使者！”我得意地道。

　　“噗哧……”妈妈笑出声来，调侃道：“小丹，你救了妈妈，要妈妈怎么报
答你？”

　　“我要亲妈妈一下！”我开心地道。

　　“小鬼头，呆会回到家，妈妈让你亲个够。”妈妈疼爱地道。

　　“呵呵……”我高兴得合不拢嘴。

　　“小丹，刚才在上面，你……你给我做人工呼吸了？”妈妈的脸红扑扑的。

　　“嗯，妈妈，我……我是……”我急著要解释。

　　“小丹，别解释，妈妈不是要怪你，妈咪知道你最爱妈妈了。只是……”

　　“只是什么？”我有点摸不著头脑。

　　“只是……只是小丹的唾沫星子真的太难闻了！”妈妈一口气说完，瞥见我
一脸愕然的样子，忍不住掩嘴咯咯娇笑。我这才知道妈妈是在故意逗我。

　　“哈哈哈……”

　　别克车载著我和妈妈的欢声笑语，飞快地朝我们家驶去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　那天晚上的事情之后，我趁机向妈妈提出，为了保护她，我晚上要跟她一起
睡觉。妈妈笑著拒绝了我的非分之想。我有点沮丧，看来在妈妈心目中，我还是
不能取代爸爸的位置。

　　妈妈在市区里开了家花店，白天在花店里上班，有声有色地经营著。有了工
作之后，我很高兴地看到妈妈日渐开朗。我的功力进境也是一日千里。有一天晚
上我发现内息除了在体内自然流转之外，竟然也可以自如地在脸上小老鼠似的乱
窜。我感到既新鲜又有趣，过去我的内息可以改变身上肌肉的形状，心随意动，
我试著改变我的脸庞。

　　两小时后，等我再次站在镜子前时，我看到了另一个我，天庭更加饱满，　
梁和眉骨也更高，一双眸子变得深邃，脸颊瘦削。虽然改动的地方都不是很大，
但是现在连我都不认得自己了。

　　我心里一阵狂喜，这么说，我可以有第二张脸庞了？

　　经过这一段时间的附体试验，我逐渐摸索出一些规律，就是对付意志比较薄
弱的男性，像周红宣这种人，在他们性欲高涨时，可能血液都集中到下体，我可
以成功附体。其他情况下好像都不行。而且附体越久对功力损耗越大。我并不怎
么沮丧，万法自然，一切都要靠自己双手去争取。这不，我又练出了一个秘密武
器！

　　最近，妈妈一直收到一个叫“阳光旅行社”的资料，宣传北太平洋上，一个
叫太阳岛的海岛。这家旅行社的收费十分便宜，双飞七日游单身女性的优惠¤只
要２０００元。

　　今天这个旅行社还寄来了ＤＶＤ录像，拍的是太阳岛上的美丽风光，湛蓝的
大海，洁白无垠的海滩，一群俊男美女们在沙滩上嬉戏著，充满了阳光的气息。

　　“小丹，等今年你上了初中，暑假我们去这个小岛上度假好不好？”妈妈被
这个小岛的美丽给吸引住了，在家憋了这么多年，她也实在想出去透透气了。

　　“好啊！跟妈妈出去旅游，我太高兴了。”我指著电视屏幕上一个性感美女
道：“妈妈，到时候你也要穿那样的三点式泳衣吗？”

　　电视上那个外国美女身上的布料明显偏小，简直遮不住她的一对大乳，妈妈
觉得这个镜头少儿不宜，赶紧取过遥控器，换了个频道。

　　自从那次被我看了裸胸之后，妈妈在家里穿睡袍也随意了许多，里面经常不
戴胸罩。今天妈妈刚洗完澡，仍泛著水光的乌亮秀发垂在香肩上，湖蓝色的睡袍
襟口低开，半露著雪丘般的胸肌，随著她手臂的动作柔顺地起伏著，尖尖的乳头
在丝质睡袍上顶出两颗清晰的凸点。

　　妈妈换了频道，正松了口气，一转眼看见我正贼忒兮兮地盯著她的胸部，妈
妈娇呼一声，举起纤掌，作状要隔断我的目光，大嗔道：“不准小丹那样看人家。”

　　“嘻嘻……”我嬉皮笑脸地道：“妈妈，你如果穿上比基尼，肯定比她们好
看一百倍！”

　　妈妈挺受用我的恭维，她笑吟吟地望著我，道：“小丹，你小小年纪，从哪
里知道什么‘三点式’，‘比基尼’这些名词的？”

　　“妈妈，这有什么好奇怪的，人家老外还搞天体浴呢，而且还是一家人一起
去！”我目光灼灼地盯著妈妈，妈妈转开了头，脸红到了耳根。

　　我最爱看妈妈害羞的样子了，道：“妈妈，我想……”

　　“小丹！”妈妈终于受不了我色迷迷的语调，娇声打断我的话道：“你可别
想妈妈带你去什么天体浴场！”

　　“唉……”我叹了口气，哀求道：“妈妈，我只是想想还不行吗？”

　　“想想也不行！”妈妈的脸更红了，道：“动一下念头都不行！”看著我的
眼光又落在她的胸脯上，妈妈大发娇嗔，微翘著食指点著我的额头道：“小丹，
你最近变得好坏！看妈妈今晚不罚你做一百遍抬腿过头。”

　　“太好了！我最爱跟妈妈学跳舞了，妈妈今晚我们排练‘梦嫦娥’好不好？
妈妈演月宫里美丽的嫦娥，我演伐桂的吴刚。”我巴结著妈妈，学著戏里的小生
作了个揖，捏著腔调道：“美丽的嫦娥姐姐，小生吴刚这厢有礼了……”

　　妈妈用手背掩著嘴唇，被我逗得直乐，眼神里满是笑意。

　　日子就这样在欢乐中悄悄地溜走了，到了第二年的四月份，我满１２岁了。
由于从小练功，身体发育得很快，身高已经达到一米六几了，体重也接近５０公
斤。在这个春暖花开的季节，我心里的邪火逐渐苏醒了，浑身上下充满了欲火。
妈妈婀娜的身段，巧笑嫣然的容颜，随时都有可能让我爆发。

　　一天晚上，妈妈在看电视的时候睡著了，保姆小青正在天台上洗晾衣服。妈
妈曲著双腿，整个人斜躺在沙发上，睡姿撩人。我的心怦怦直跳，这可是个难得
的机会。

　　我悄悄地俯下身，妈妈的一双裸足近在咫尺，它们并在一起，十根可爱的脚
趾就像鸽子收敛著的羽毛，是那么的宁静。因为经常跳舞，妈妈特别爱惜她的玉
足，经常用浮石轻轻地磨去脚上的茧子，再抹上润肤露，将纤足保养得没有一点
瑕疵。

　　我忍不住低下头，轻吻著妈妈晶莹剔透的脚趾头，妈妈的脚象受惊的小兔般
瑟缩了一下。还好，妈妈并没有醒过来。

　　我胆子慢慢大了起来，将妈妈的脚掌捧在手心里，妈妈形状优美的足弓正适
合我的把握。幽幽的冷光灯下，妈妈脚背白皙光滑的肌肤下，软弱而纤细的蓝色
血管隐约可见，我将脸贴在了上面，彷佛贴在了一块温润的美玉上。

　　正迷醉地一根根亲著妈妈的脚趾头，忽听妈妈一声惊呼。

　　妈妈将脚从我的手中挣脱了，我抬起头，妈妈正吃惊地望著我道：“小丹，
你……你在做什么？”

　　我的嗓子眼象被堵住了似的，说不出话来。好一会才低下头道：“妈妈，原
谅我，我太喜欢你的脚了。”

　　眼角的馀光看到妈妈的脚又往后缩了一下，几乎要藏到她的臀下了。

　　我的心里一阵醭，噢，妈妈，难道你真的不懂儿子的心吗？我的泪眼朦胧
了，低声抽泣著。

　　妈妈挪过身子，将我搂在了她的怀里，她轻轻地摸著我的后脑勺，道：“对
不起，小丹，是妈妈不好，妈妈不知道小丹已经真的长大了……”

　　听著妈妈温柔的低语，所有的羞愧、委屈、夹杂著说不清道不明的情绪霎时
间全部涌上我的心田，我忍不住在妈妈怀里放声大哭。

　　“妈妈，我喜欢你，……呜……我只喜欢你，妈妈……呜……呜……”我不
顾一切地吐露我的心声，妈妈没有回应，只是默默地轻抚著我抽动著的脊背。

　　这天晚上之后，我跟妈妈之间的关系出现了微妙的变化，妈妈似乎有意疏远
了我一些，不再和我开那些随便的玩笑了。当然，妈妈还是一如既往地爱我，她
鼓励我多参加一些学校里的活动。她自己则另外报了一家舞蹈班，很少在家里跳
舞了。

　　这让我十分伤感，我不明白为什么妈妈不能接受我对她的亲昵呢？

　　五月份，那家“阳光旅行社”通知要开始预订旅游了。妈妈却告诉我，她已
经临时找了个女伴一起去旅游，并且她已经替我报了个暑期的夏令营。

　　听到这个消息，我简直有点气急败坏了，这次旅游我跟妈妈一样，都盼了好
几个月了，妈妈这样做，分明是刻意在逃避我，真是太气人了！

　　妈妈的行为伤透了我的心，我赌气两天没理妈妈。妈妈知道我为什么生气，
只是耐心地开导我说这次旅游都是大人们参加的，不太适合我，等我长大一点，
一定再带我去。

　　哼，我才不稀罕呢！

　　我躲在自己的房间想了一个晚上，突然一个绝妙的主意在我的脑海中形成，
哇哈哈哈……我几乎要暴笑了！妈妈，我的第二种武器终于要为了您而闪亮登场
了！

　　旅游的出发时间是在我夏令营开营的前一天，这更方便了我的计划。周末，
我到街上找了一个办假证的，花钱让他给我办了一张Ａ市某高中的学生证，年龄
１６岁。然后我到一家公园里　静的角落，运功变成自己的第二相貌。我揣著假
学生证，来到了那家“阳光旅行社”。

　　旅行社的接待员小姐不知道该不该接收我这个单独的小客户。我急了，捞出
一匝钱“啪”地一声砸在桌上，大声道：“你是不是欺负我年纪小，没钱！咱有
的是钱，你到底办不办？”十足一个恶少模样，几日里憋在心里的恶气得到一点
宣泄。

　　那个接待员有点吓住了，赶紧给我办了手续。这个旅游对“单身女性”有优
惠，由于我是“单身男性”，当然享受不到任何优惠。管他呢，只要能陪在妈妈
身边，怎么都值！

　　办完这一切，我又花很长时间才变回了容貌，天已经快黑了。回到家中，我
说是到同学家玩了。妈妈看见我一副开心的模样，有些疑惑，但还是很高兴我这
么快又恢复了正常，还赏了我一记香吻。

　　看著妈妈毫不知情的模样，我心里有一种报复性的快感，哼，嫌我年纪小，
想撇开我，这是不可能的！

　　我和妈妈都盼望的七月份很快就来到了。七月一日，是旅游的第一天，妈妈
给我留了几百元的零花钱，带著万分歉意向我告别。

　　她道：“小丹，乖，你夏令营回来之后，妈妈已经在家等你了，啊？”

　　我装出一副受气包的样子，抱著妈妈撒了会娇才放她走了。妈妈前脚刚走，
我赶紧拎上早已经准备好的包，叮嘱小青，如果妈妈打电话回来，就说我提前去
夏令营了。小青莫名其妙，　　地答应了。

　　在的士上，我掏出墨镜和口罩带上，从现在到机场这一路上，我都要暗自行
功改变自己的相貌，真的好累。还要暗自祈祷太上老君保佑，路上不要有人突然
从背后拍我的肩膀什么的，万一岔气变出了一个怪相，这可不是耍的。

　　到了旅行团集合的地点，大巴上，我看见妈妈正坐在第一排。她今天穿了一
身水蓝色的套装，直身裙把她腰腿美妙的线条恰到好处地表现出来，她挺直著腰
肢，真是容光焕发。

　　妈妈是舞蹈演员，在众人面前表现自己已成为她的习惯。

　　我上了车，妈妈诧异地朝我看来，我戴墨镜和口罩的怪相引起车上所有男女
的瞩目。车上的导游很面熟，他有些奇怪地望著我，我低沉著嗓音向导游报了我
的假名字“楚云龙”，　了旗子，赶紧走到最后一排角落坐下。

　　坐到座位上我才想起来，刚才那个导游竟然是阿健！哈哈，这次的旅游真是
越来越有意思了。

　　到了机场验票前一刻，我才运功完毕，大大地松了口气，摘去了墨镜口罩。
队伍中排在我前面的女子，一直在躲著身后的我。当她又一次皱著眉回头，突然
见到一个好像大卫雕塑般俊美的少年，登时眼都直了，我对她绽开了笑容，露出
一口雪白整　的牙齿，更是让她心神俱醉。顿时让我增添了一些自信，我友好地
帮她拎了个箱子。

　　上机时我看到妈妈又已经坐在了前排一个靠窗的位置，旁边的座位还空著，
我也不管手上登机牌的号码了，一屁股就坐在了妈妈身边。后面上来个男子，说
是我坐了他的座位，我冲他笑道：“对不起，我晕机，能不能让我坐在前面？谢
谢您了！”

　　那男子看了妈妈一眼，显然很不愿意旅途中失去和这样一个大美女攀谈的机
会，但又不好和一个男孩过分争执，嘟囔了几句后，到后面找我的座位了。

　　我松了口气，看来泡美女还是要脸皮厚点才行。

　　转过头，突然发现妈妈正盯著我看，只听妈妈道：“小朋友，你很像我的一
个亲戚。”

　　“我不小了，我都十六岁了。”我挺起胸膛，可不能一开始就让妈妈觉得我
小，这样我的大计可要泡汤。

　　“真的很像，身材相貌都像。你刚才戴著墨镜口罩上车时，我差点以为你就
是他了。”妈妈饶有兴趣地看著我。

　　我暗道侥幸，妈妈原来一直在注意著我，幸好没认出来，她说的亲戚是指我
吧？

　　“是吗？我真的很像你的弟弟？”我故意混淆概念。

　　“弟弟？嗯……差不多吧。”妈妈脸一红，低下头去，装作去系安全带，以
掩饰她的不安。

　　嘿嘿，妈妈的心理被我抓住了，在这个单身旅行中，她不想让其他人知道她
已经有了一个十二岁的儿子。哈哈，没想到妈妈还这么虚荣，难怪她不想带我一
起来！

　　我们交谈了一阵子之后，飞机起飞了，很快上到万米的高空。追求妈妈之旅
终于正式开始了！

　　飞了没多久，妈妈将小窗板拉下了，对我歉然道：“小龙，对不起，我突然
有点不舒服，不敢看外面。”

　　“没关系，楚函姐姐。”我继续我的泡妞厚黑学，硬把妈妈叫姐姐。不等妈
妈回答，又道：“姐姐，你可能是有点晕机，我帮你按摩一下好吗？”

　　“谢谢，不要了。”妈妈脸色苍白，手托著额头，无力道。

　　我十分心疼，心想妈妈可能是太长时间没乘飞机了吧。不由分说，抓过妈妈
的一支小手，妈妈缩了一下，没抽回去。我用手掌心和妈妈的掌心相对，劳宫穴
暗暗度过一道真气，抚慰著妈妈。当然，另一边手我也没闲著，趁机摸著妈妈玉
手的手背，占些便宜。

　　我的纯阳真气在妈妈的胸口转了几转后，妈妈的脸色明显地恢复了红润，她
长舒了一口气，伸腰挺胸道：“啊，真是舒服。刚才胸口烦闷欲吐，被小龙这么
一按摩，畅快了许多。”

　　妈妈这句话说得挺暧昧，我心虚地往旁边看去，另一边坐著的乘客像是个女
大学生，长得挺漂亮，她正奇怪地望著我和妈妈。见我看过来，她冲著我皱了皱
可爱的　子，趿锪锏氐溃骸澳忝钦媸且欢院媒愕埽一上飞机就在那里卿卿我我
个没完。”

　　妈妈害羞地将手从我的手掌中抽回去。

　　我有点恼怒她口齿轻薄，刚想和她争辩几句，没想到她却别过头去，竟然不
理我。也难怪她这么生气，我一上飞机连正眼都没看她一眼，只顾著和妈妈说话
了。

　　算了，不跟她一般见识，我回头想继续跟妈妈谈天，却见妈妈正襟危坐，开
始闭目养神了。

　　我摇头苦笑，一路无话。

　　到了沿海的Ｈ市之后，我们在酒店住了一个晚上，第二天准备坐船到太阳岛
去。

　　旅行团在酒店门口集中，这时我才认真观察了一下我们的旅行团，总共５０
多号人，其中男女的比例大概是２：３，女的比较多，这可能是“单身女性”有
优惠的缘故吧。其中有一个单身的男子特别引人注目，他长相英俊，身高在１米
８５以上，真像个男模，让我很有压力感。

　　阿健说接下来乘船到太阳岛要一整个白天，我们都吓了一跳，当初可只是说
两三个小时的航程的，怎么突然变了？

　　人群开始有些骚乱了，阿健一个劲地抱歉，保证说如果大家去了太阳岛不满
意，可以退回一半的钱。大家虽然还是不满，但事到如今，也没什么办法。

　　船是向西方向开出去的，到了傍晚，终于抵达了太阳岛，这时，车轮般大的
夕阳正挂在海平面上，给碧波荡漾的海面镀上了一层金黄色，眼前的美景让大家
的心情稍微好了些。

　　跟宣传资料上的一样，岛上有一个七层楼高的“南海龙宫”酒店，看上去很
不错，这让大家的心情又好了很多。我注意到酒店里已经住了几个金发碧眼的洋
妞。

　　晚上，吃了顿丰盛的海鲜大餐后，我们各自回房休息了。这次旅行凡是不愿
意和别人一起住的，都住进了单人间，这种安排让大家都很满意。唯一令我不爽
的是，我和妈妈的房间不在同一层楼，而且还隔得很远。

　　第三天，也就是七月三日，我们才真正开始了游玩，太阳岛上除了“南海龙
宫”的员工之外，还住著几个小村庄的渔民，岛上的风光确实很美丽，南海特有
的椰岛风情让我们的身心得到了彻底的放松。那几个洋妞也跟在我们团里，一起
观赏风景。

　　我没理会其他人，跟屁虫似的跟在妈妈身边，　勤地给妈妈拍照，也和妈妈
留下了不少合影。

　　傍晚，我们带著一天的兴奋和疲惫，回到了“南海龙宫”。经过这么几天我
和妈妈的交往，妈妈已经对我的第二身份“楚云龙”有了很大的好感，不过好像
还只是将我当成她的“弟弟”，离我的目标还有一段距离。

　　我有些苦恼，短短的七日游只剩下四天了，怎样才能将妈妈追到手呢？

　　晚上，旅行社没有什么安排，通知大家可以在六楼的录像厅看电影，也可以
回房休息。妈妈玩了一天，有些累了，吃完饭，跟我互道了晚安，便回房休息去
了。

　　因为导游是阿健，我心里总对这次旅游隐隐约约有些不安。九点钟左右，我
的元婴出窍，飞到妈妈的房间里，看见妈妈正靠在床上看电视。我呆了会，没发
现什么异样，才放心地飞了出去。

　　飞到外面，我从空中观察著这座酒店，酒店的七层楼里各个房间的灯或明或
暗。我想这个酒店一楼是大厅和餐厅，二至五层是宾馆，六层是录像厅和舞厅，
那么顶楼七层应该是酒店管理人员办公的地方了，我起了一些好奇心，往一个还
亮著灯的房间飞去。

　　两个小时之后，我心情沉重地飞回房间，轻松的心情已经荡然无存。

　　刚才我在七楼的房间里看到了阿健，还有一个叫白松的老头，另外一个就是
旅途中那个很抢眼的帅哥，名叫郑舒宇。

　　通过他们的谈话，我推断出一些事情。白松曾经是个黑道大豪，如今由于各
国政府的联合追捕以及帮派之间的内讧，势力基本上已经土崩瓦解。他带著仅馀
的一些亲信和巨额的黑钱，躲到了这个太阳岛上。

　　白松失去了权力，知道很难东山再起，于是终日沉迷于美色。所谓的“阳光
旅行社”，完全是一个他开办的“猎艳旅行社”，专门在各地吸引美女来太阳岛
旅游。阿健就是其中的一个爪牙。

　　白松自身却是个性　碍者，他只能通过偷窥来满足他病态的性欲，酒店的每
一个房间电视上的ＶＯＤ点播器中，都装有摄像头，可以清晰地拍摄到床上的一
切。他还变态地将郑舒宇当作他的替身，去勾引他看上的美女。

　　自从上回阿健将妈妈的两张照片寄给白松看后，白松就迷上了妈妈，经过将
近一年的计划，终于诱使妈妈加入了这个旅行团。白松严令郑舒宇必须在三天之
内将妈妈弄上床，他们的计划是明天晚餐时在妈妈的饮料中下无色无味的“圣女
迷情粉”，激发妈妈的性欲。然后郑舒宇在晚上潜入妈妈的房间行事。

　　我回到房间里躺下，刚才我曾经想上楼一举击杀那三人，但是侦测到门口有
两名保镖，显然是高手，还配有枪支。而且即使杀了他们，打草惊蛇，万一惊动
了白松潜伏在岛上的其他部下，可能就离不开太阳岛了。因此我打算先走一步看
一步，既然知道了他们的阴谋，那就见招拆招吧。

　　七月四日，上午天气晴朗，海上起了风，我们旅行团按计划到太阳岛的海滩
上游玩。

　　妈妈今天戴了一副蝴蝶形的遮阳镜，非常的冷艳性感。到了沙滩上，妈妈脱
去了外衣，露出里面的一套蓝黑条纹相间的比基尼泳装，下身的泳裤是两侧高开
叉的，尽显妈妈修长的美腿。泳裤只用一条细细的绳结系在胯上，令人想像著只
要用手指轻轻一抽，就可以看到里面上帝恩赐的礼物。

　　海滩上，只有妈妈和那几个洋妞穿了三点式，她们立刻成了众人瞩目的焦点。

　　妈妈毕竟不像那几个洋妞那么开放，被人看得有些不好意思，见我走过来，
赶紧招手道：“小龙，快来，陪我一起下海游泳。”

　　我的眼光辛苦地从妈妈惊心动魄的美腿上移开，心中苦笑，由于我性属火，
所以对水有种天生的恐惧感。虽然从小在游泳池里学会了各种泳姿，但一遇上浩
瀚无边的大海，真是有点害怕。

　　我难为情地道：“姐姐，我……我有点怕水。”

　　妈妈笑道：“小龙，亏你名字里还有个龙字，竟然不会游泳。不过没关系，
姐姐来教你游。”她牵著我的手，硬拉著我朝海里走去。

　　我无可奈何，真想说我不是不会游泳，而是怕水。却又舍不得离开妈妈温暖
的小手。

　　这时，旁边走过来一人，我定睛一看，是郑舒宇，他来干什么？

　　郑舒宇对妈妈道：“美丽的小姐，我可以荣幸地邀请您一起乘坐快艇，环游
太阳岛吗？”我和妈妈朝他指的方向看去，只见不远处停泊著一艘白色的游艇。

　　“好呀，正好小龙不会游泳，可以带他一起去吗？”妈妈高兴地道。

　　“当然可以。”郑舒宇潇洒地道。

　　于是我和妈妈便上了郑舒宇的小艇。我心里暗暗冷笑，倒要看看他会玩出什
么花样。

　　小艇开出去的时候，我看到有一个洋妞正趴在一块冲浪板上，独自朝外海游
去，看来她是想到浪更大的外海去冲浪。我认出这个洋妞叫苏珊，昨天路上还跟
我们搭过话。我羡慕地看著她，想像著她在海上冲浪时的英姿。

　　外海的风浪果然有点大，坐在快艇上被浪一上一下剧烈地抛著，很不舒服。
我不禁有些害怕，紧紧地握住妈妈的手，转头一看，妈妈也是脸色煞白。看到对
方的窘态，我们不由得相视一笑，心情放松了许多。

　　郑舒宇倒是一副玉树临风的样子，挺拔的身躯微微的前倾，自如地操纵著快
艇，在海上劈波斩浪。妈妈欣赏地看著他健美的宽肩窄腰，我心中暗叹，看来这
一回合我是输了。

　　一路上郑舒宇装做也是第一次环岛游，没怎么向我们介绍沿岸的风景，但我
看他娴熟地避过一些暗礁，心想这里他不知道来了多少次了。

　　大约开了将近一个小时，我们才看到原先出发的海滩，突然，妈妈指著远处
的海面上，道：“看，那里有人落水了。”

　　我们凝目看去，只见一块冲浪板旁边，苏珊正随著海浪的起伏而上上下下地
漂浮著。这个地方离她刚才冲浪的地方已经很远了。现在是涨潮的时候，她怎么
反而被冲到外面去了，真有点搞不懂。

　　“是冲浪者掉进海里去了，这是经常发生的事，她自己会上板的。”郑舒宇
道。

　　“不对，她好像在呼救啊。”我看见苏珊挥著手，海面上隐隐约约传来她的
叫喊声。

　　“是啊，我们将小艇开过去吧。”妈妈道。

　　郑舒宇迟疑了一下，还是将快艇开了过去。我回头往海滩上远远看去，那里
的人们好像没有发现这里发生的事，海滩救卫队也毫无踪影。

　　海水的颜色已经变得很深了，海浪已经形成了两米多高的大浪，凶狠地涌动
著，落下时拍击著海面，发出令人颤栗的“啪啦”声，偶尔还看到几个深不见底
的漩涡，我的心直往下沉，这不是我喜欢的地方。

　　小艇开到离苏珊还有几十米的距离时，突然停住了，只听郑舒宇道：“那里
好像有股暗流，正将她往外卷去。我们没办法救她的，还是回去叫海滩救卫队来
吧。”

　　“什么？”妈妈简直不相信自己的耳朵，大声道：“这一来一回的时间太长
了，苏珊可能等不及了呀。”

　　“你看她的周围还有漩涡，下去救她是非常危险的。”郑舒宇的声音中流露
出惧意。我不知怎地竟有点赞同他的说法。

　　“你将艇再开近一点好吗？”妈妈急道。

　　“没用的，我没办法在这种风浪中控制住小艇。”郑舒宇低声道，但还是将
小艇开近了一些。

　　离苏珊的距离很近了，她嘶哑的叫声已经清晰可闻。

　　郑舒宇没有说谎，在这波涛汹涌的海面上，想接近一个目标是非常困难的。
一个接一个大浪迎著船头冲击而来，快艇便像一块小叶，完全没有任何自主的能
力。

　　这时一个大浪打过，我们发现苏珊和她的冲浪板竟然分开了。失去了冲浪板，
苏珊在海面上疯狂地舞动著双手。

　　“该死，她的安全脚绳怎么没有和冲浪板连在一起！”郑舒宇脸色阴沉，低
声咒骂著。

　　“现在不是说这些的时候！”妈妈道。

　　我们解开小艇上的救生圈，往苏珊处抛了过去，救生圈系在舱旁铁环的尼龙
绳蹬个笔直。但救生圈落在了离开苏珊还有几米远的距离，苏珊徒劳地朝救生圈
够著，但就是差了那么几米。

　　我们收回救生圈，又试了几次，但一来绳子太短，二来风浪太大，总是差了
一段距离。

　　妈妈无助地看著郑舒宇，她以为我不会游泳，看来是希望郑舒宇能下海去救
苏珊。

　　郑舒宇转开了头，装做没看到。

　　妈妈突然一咬牙，道：“你们稳住小艇，我下去救她。”还没等我们反应过
来，妈妈已经跃入海中。

　　望著妈妈雪白的身子在黑色的大海中游动著，而前方不远处正有一个急旋的
大漩涡，我的心中充满了恐惧，不，我不能让妈妈去涉险！

　　我大叫一声，“等等我。”翻身也跳了下去。

　　到了海里，我才知道过去在游泳池里习练的泳技是多么的幼稚可笑，几个大
浪打来就把我打得不辨东西了。潜到海里更是恐怖，四周黑沉沉的能让人窒息，
并且海底的激流一样可以把人冲击得晕头转向。

　　我浮上水面，大口地呼吸了几口新鲜空气，郑舒宇在几米外的游艇上嘲笑地
看了我一眼，又朝远处望去了。

　　我的心反而冷静下来，妈妈还在前面，我一定要克服我的恐惧感，游上去帮
助妈妈。

　　我心如止水，四周变得一片宁静，深吸了一口气，我再度潜下水去。功聚双
目，竟然可以看到前方十丈左右的距离。我精神一振，克服了晕眩的感觉，缓缓
增加速度，奋力向前游去。

　　很快我看到了前面的妈妈，心里一阵欣喜，妈妈的小泳裤在单调的海水中显
得特别亲切。我游上去，拍了拍妈妈的隆臀，妈妈转过身来，我冲著她喊道：
“姐姐，我过去救人，你先到艇上去。”

　　我一看那个救生圈就在几米外，游过去将它推给了妈妈，示意她先游回去。

　　妈妈担心地望著我，喊道：“小龙，我在这儿等你，你千万要小心啊！”

　　我冲她笑了笑，转身朝苏珊处游去。费了很大劲才绕过那个漩涡，接近了苏
珊，她已经快支持不住了，双手在海面上乱挥著。我赶紧游过去，正想抱住她，
没想到被慌乱中的苏珊一把勒住了脖子。苏珊不知道哪来的那么大力，勒得我喘
不过气来。我的武功十成发挥不了一成，被苏珊拖著，惊慌中呛了两口水，我胡
乱蹬著腿，和苏珊一起往下沉去。

　　海水中，压力由四面八方迫至，胸口很快变得非常憋闷，我忍不住张大了嘴
想呼吸，却又喝了一口硷得发苦的海水。外息逐渐断绝，正绝望间，丹田处突然
有如千万把小针在刺，极度的痛楚中，我想叫却又叫不出来。

　　突然，丹田处象爆炸了开来，一股气流决堤般冲入奇经八脉，我身体一轻，
胸口感到无比的轻松，难道在这种绝境下进入了先天胎息的境界？真是绝处逢生
啊，我高兴得真想大哭一场。

　　苏珊可能已经昏了过去，勒在我脖子上的手臂已经松开了，我脱出来，搂著
她的腰向上游去。

　　几分钟后我瘫软在小艇上，刚才那一切就像是一场不真实的梦，令我心有馀
悸。在海里我就对苏珊实施了急救，这会儿她已经可以自己呼吸了，只是身子还
十分虚弱，妈妈正在一旁照顾著她。

　　下午，我和妈妈到医务室看望苏珊时，她的身体已经基本上恢复了，但还在
输液。看到我们进来，苏珊用比较标准的普通话对我道：“谢谢你，我的救命恩
人。”

　　“呵呵，苏珊姐姐，你更应该谢谢楚函姐姐，是她的勇气鼓励了我。”我笑
道。

　　“哦，是吗？楚函小姐，你不但人美，心地更美。我真的非常感谢你们冒著
生命危险救了我。”

　　出了病房，妈妈笑盈盈地看著我，道：“小龙，你很会说话呀。什么我的勇
气鼓励了你，是真的吗？”

　　“当然是真的，下海前就跟你说过，我很怕水。但那时看到你在海里游著，
我一阵激动，就什么也不怕了。”

　　妈妈有些感动，沉默了一阵，低声道：“你那时被苏珊拖入水下，我十分担
心，生怕你出什么意外。后来你重新露出海面时，我真是高兴极了。”

　　“真的？”听著妈妈情深意切的话语，我兴奋不已，冲著妈妈一个劲地傻笑。

　　我和妈妈对视了片刻，妈妈不堪我火辣辣的眼光，红著脸转头走开了。望著
妈妈姣好的背影，我的心头一阵狂喜，难道我真的在和妈妈谈恋爱吗？今天有了
个良好的开端，一定要趁热打铁，我三步并做两步赶上了妈妈。

　　吃晚餐时，我和妈妈坐在一起，这一桌上还坐著郑舒宇。

　　下午我透露出一些消息给妈妈，说我无意中偷听到郑舒宇和阿健的谈话，今
晚要在她的饮料里下烈性的迷情药，并且房间的ＶＯＤ机顶盒上安装有微型摄像
机。为了不让妈妈过于害怕，我没有告诉她其他的事情。

　　妈妈将信将疑，但还是按照我的计划，晚餐时趁郑舒宇不注意，和我交换了
杯子。

　　妈妈举杯喝下饮品时，郑舒宇眼睛一亮，接著掩饰地低头喝汤，这一切都没
逃过我的眼睛。妈妈也有所察觉，和我交换了一个眼色。

　　吃完饭，我和妈妈来到她的房间。关上门，我拔掉了ＶＯＤ的电源，为了保
险起见，我将后面的接入线头也给拔掉了，然后将ＶＯＤ机放到了卫生间里，将
门关牢。

　　妈妈担忧地道：“小龙，怎么会是这样？我们要不要打电话报警？”

　　“你的手机没有信号吧？而且我们房间的电话根本无法跟外界联系，你不觉
得这很奇怪吗？”

　　“是比较奇怪，但是当初觉得这是在一个偏　的海岛上，就没怎么在意。”
妈妈道。

　　没过一会，就有服务员打电话上来，说今晚要检修ＶＯＤ机，妈妈不悦地说
已经睡了，叫他们明天再来。

　　放下电话，妈妈抓住我的手，道：“小龙，怎么办？我很害怕。”

　　“不用怕，有我在呢。”我反手抓住妈妈的手，安慰她道。

　　妈妈脸红红的，轻轻缩了一下手，没有挣脱开，也就让我握著了。

　　房间里很安静，我趁机欣赏著妈妈。妈妈已经换了拖鞋，身上的衣服还没来
得及换掉，仍然白天穿的天蓝色两截西装裙，修长的身形雅致动人。妈妈把长发
高束脑后，此刻她低著头，露出她线条流畅的长颈，既高贵又成熟大方。

　　昏暗的床头灯下，我和妈妈喁喁私语著，情景旖旎。

　　八点钟左右，门口传来“叮咚叮咚”的门铃声，妈妈不知道是否该答话，望
著我，显然是让我拿主意。我狻感自豪，朝妈妈做了个噤声的手势。

　　我蹑手蹑脚地走到房门后，从猫眼往外看去，郑舒宇的脸庞在猫眼中显得格
外狞恶。妈妈也悄悄地过来了，当她看清楚是谁之后，惊恐地握住了我的手。

　　门铃又响了几声之后，沉寂下来。门锁动了一下，竟然开了，幸好我上了保
险，因此门只开了条缝，就被链子牵住了。

　　门缝里突然伸进一支手来，吓了我们一跳，这支手拈著一根钩子，灵活地钩
著门背后的保险头。

　　眼看保险就要被勾掉了，我情急之下，狠狠将门推上，只听见一声杀猪般的
嚎叫，钩子掉在了地上。

　　“你是谁，快走开！”妈妈在我的示意下颤抖著声音道。

　　我稍微将门松开了一些，郑舒宇飞快地将手缩回去，没命地逃走了。

　　我关上门，和妈妈惊∥炊ǖ鼗ハ嗤著，刚才那一幕实在太可怕了。

　　我放心不下，又在房间里呆了两个小时，才依依不舍地道：“楚函姐姐，他
们今晚应该不会再来了。我出去后，你用椅子将房门抵上，一有动静就打我房间
的电话。”

　　说完，我起身向外走去。

　　“小龙，留下来陪我好吗？”妈妈的声音很低很低，要不是我一直都在等著
这句话，几乎都听不见。

　　我心头一阵狂喜，回头道：“楚函姐姐，你……你要我留下来？”

　　“嗯……我好怕。”妈妈抬起头，楚楚可怜地望著我。

　　我心中怜意大起，哦，妈妈，就让你的儿子来保护你吧！我扑上去，一把搂
住妈妈，和她一起倒在了床上。我寻找到她的香唇，重重地吻了下去。

　　妈妈抱住了我，激烈地回吻著。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张著，求索
著我的唇，像是一朵怒放的鲜花，诱惑著蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。


　　（七）

　　我和妈妈躺在房间里宽大的双人床上，抱在一起拥吻著。橘黄色的灯光在妈
妈梦幻般的脸上抹了一层金黄色，倍增她的娇艳。

　　我翻身将妈妈压在下面，挤迫著妈妈动人的身体，这种零距离的接触使我全
身上下的每一个关节都酥麻了。妈妈不堪刺激，发出阵阵的低吟。

　　妈妈高耸的胸脯在引诱我犯罪，我双手按了上去，五指戟张，隔著衣服肆意
揉捏著妈妈极具弹性的乳房。

　　妈妈有些慌乱，她在我身下不安地扭动著身体，这更激发了我的欲火。我开
始解妈妈衣服的钮扣，妈妈猝不及防，洋装的扣子很快被我解开了几颗，露出一
片雪白的胸脯。妈妈今天穿了一件刺绣精美的宝蓝色胸罩，虽然是保守的全罩杯
式样，但浑圆饱满的乳球仍然从胸罩两边挤了出来。

　　我咽了口唾沫，俯下身去就想去亲。妈妈却用手抵在我的胸膛上，她低声道
：“小龙，不要……”。

　　“为什么？”我不甘地问道。

　　“你年纪还小，这种事……这种事还不太适合你这个年龄的少年。”妈妈道。

　　“我不小了，我都十六了，应该是青年而不是少年了！”我抗议道，再一次
虚报出我的年龄。

　　“噗哧……”妈妈看我面红耳赤的样子，笑出了声，道：“瞧你，还不小呢，
这样子跟小孩抢糖吃似的。”可能觉得这个比喻不太恰当，妈妈又道：“小龙，
你能不能让姐姐先起来，这样撑著你说话很累哩。”

　　我无奈翻身倒在床上。妈妈起身整理好衣裳，见我一脸不高兴的样子，笑道
：“小龙，再这样板著脸，姐姐可真把你当做小孩子了哦。”

　　我哭笑不得，我如果是孙悟空，就是再神通广大，也要被妈妈这个观世音菩
萨耍弄得团团转。

　　“楚函姐姐，我……我是真心的喜欢你的呀。”

　　妈妈的脸一红，道：“小龙，姐姐知道。姐姐也很喜欢你，可我们毕竟才认
识短短的四天啊。”

　　说得倒也是，在妈妈眼里，我这个“楚云龙”只是个刚认识不久的中学生，
如果这么快就那个，不是太随便了吗？

　　我心中释然，道：“楚函姐姐，你说得对，是我太心急了。不过没关系，我
有耐心等的，因为我真的很爱姐姐。”

　　我的真情告白，让妈妈十分感动。看得出来，她对我还是有些爱意的，不然
刚才也不会和我在床上那样的热吻。

　　我将ＶＯＤ机从卫生间挪到了衣柜里，又仔细检查了一下卫生间，没有发现
其它的摄像头，这才放心地让妈妈进去洗浴。

　　在妈妈沐浴的时间里，我默想了一下这几天发生的事情，我的表现可以说是
十分突出，并且妈妈现在正处于危机之中，她的防线应该很容易失守。可是为什
么到关键的一步时我会功亏一篑？

　　噢，我悟到了！是“姐姐”这个称谓，使妈妈从一开始就将我定位在“弟弟”
的角色上，虽然现在流行“姐弟恋”，但妈妈显然不好此道，她　要的是一个可
以让她崇拜的男人！联想到上午我神勇地救出苏珊时，妈妈在海上看我时迷醉的
神情，我越发确认了这一点。

　　哈哈哈，既然只有这样才能让妈妈爱慕，那就来吧，我有实力成为一个真正
的征服者！

　　信心在我的心中急剧地膨胀著，墙壁上的大镜子中映著一个目光深邃的英俊
少年，正摆著一个握拳在胸的大卫雕像经典姿势，简直绘毙了。那就是我－－战
神楚云龙，即将用无可抵挡的魅力去俘获爱与美的女神的芳心。

　　妈妈洗完澡出来了，用干毛巾擦著头发。

　　我张开张臂，尽量展示一个欣赏式的微笑，张开双臂，拥抱了一下妈妈，在
她耳边沉声道：“我的女神，你真美。”

　　妈妈单薄的衣服下好像没有戴胸罩，一对圆滚滚的乳房正压在我的胸膛上。

　　我强忍著这销∈垂堑母芯酰放开了妈妈，道：“楚函，我上去拿套换洗衣
服，马上就回来。”我故意不叫她姐姐，这是一个新的开始。

　　我的变化可能使妈妈有些愕然，她下意识地抓住我的手，道：“小龙，别走。”

　　“只是一会儿而已，我很快就下来。或者你和我一起上去。”我微笑道。

　　“不要……”妈妈低求道。

　　我装作无可奈何的样子，潇洒地耸了耸肩，道：“ＯＫ，不去就不去吧。顶
多今晚不换衣服，无所谓。”不等妈妈答话，我又道：“我去洗个澡，你如果困
了，就先睡吧。你睡床上，我呆会打地铺。”

　　我不像以前那样对妈妈表现出依恋的态度，这让妈妈有些吃惊，她呆呆地看
著我，没有说话。

　　我淡然地走过她身边，进了卫生间，关上了门。这是关键的一步，要让妈妈
觉得我不是个整天赖在她身边，唧唧喳喳的小孩子。

　　我飞快地冲了个澡，擦干身子后，用另一块干的大浴巾围住了下身，像傣族
的筒裙。照了照镜子，挺像个绘哥的。

　　回到房间里，妈妈并没有睡，她坐在床上抱著双腿，痴痴地不知道在想什么。
看到妈妈这副样子，我差点就宣告投降，偎依上去哄她开心了。

　　我强行忍住了，故作漫不经心地道：“夜深了，怎么还不睡？”

　　“你跟不跟我在床上睡觉？”妈妈突然问出这么惊人的话语。

　　我的心神顿告失守，傻在那里，按照我刚才装绘的性格，应该回答“不”才
对。可是，我怎么舍得放弃这种机会？

　　“我……如果你觉得这样更安全，也不是不可以啦……”我努力维护自己绘
哥的形象。

　　“噗哧……”妈妈忍不住一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚。但她又马上板
起脸道：“上不上床随你。你要上床睡的话，就睡床尾。不过顺便提醒你，我晚
上睡觉时可不怎么安稳，如果不小心把你一脚蹬下床去，别怪我没有言在先。”

　　妈妈说完，咬著下嘴唇，似乎是在强忍著笑。她自顾自躺下，掀开被单半盖
在身上，将背对著我。

　　我目瞪口呆，看来我苦心经营了半小时的“深沉男人”形象在妈妈面前真是
不堪一击，这么快妈妈又完全占据了主动。我苦笑著关了灯，爬上了床，头朝床
尾躺下，心里安慰著自己，总算有所进步，起码妈妈没再将我看成个小孩了。

　　说实在的，我心里还是很激动的，自从我六岁上小学后，就没有跟妈妈在一
张床上睡过。今晚终于混了上来，虽然是在床尾。

　　我面朝中间躺下，我的脸正对著妈妈的脚。单薄的被单根本无法遮盖住妈妈
身体动人的曲线，我垂涎三尺地看著妈妈露在被单外的裸足，心痒难搔。唉，还
是不要想了吧。我咬咬牙转了个身。可是没过多久，忍不住又转了过来。

　　如此折腾了十几趟，偏偏妈妈一言不发，我都快要发疯了。

　　“你翻来覆去的干什么，在煎烙　啊？”妈妈道。

　　妈妈总算开口说话了，虽然声音是冷冷的，但我还是十分激动。我哀求道：
“楚函，我……我实在睡不著，好难受啊。你能不能跟我说说话？”

　　“你叫我什么？”仍然是冰冷的声音。

　　“楚函……姐姐……”我投降了。

　　“这才乖……”妈妈轻轻笑出声来。

　　我实在很奇怪她的声音怎么能一下子如冰河解冻般融化，心里十分沮丧，看
来又被狡猾的妈妈打回原形了。

　　妈妈翻过身来，轻拍著我的腿道：“好了，小龙，早点睡吧，明天我们还要
一起出去玩呢。”

　　“嗯……”我有点失落。

　　在黑暗中睁著眼睛躺了好一会，还是睡不著，脑海里老是浮现妈妈刚才坐在
床上沉思的容颜，妈妈真的好美啊。

　　忽听妈妈低声道：“小龙，你睡著了吗？”

　　我如闻仙乐，赶紧应道：“嗯嗯，没有哪。姐姐，什么事？”

　　“小龙，你说……”妈妈好像很害羞，她低声道：“你说我今晚要是喝了那
什么‘圣女迷情粉’，现在会是个什么样子？”

　　妈妈的声音越说越低，但听在我的耳里却如响起一声惊雷！我简直不敢相信
自己的耳朵，我就是再傻，也知道这是妈妈向我奏响的冲锋号角！

　　我激动得几乎要仰天长啸了！一骨碌爬起来，猛地掀开了妈妈身上盖的被单。

　　妈妈惊呼了一声，蜷缩成一团，我扑了上去，紧紧地将她盖在下面。

　　“小龙，你轻些。”黑暗中，妈妈低声道。

　　“对不起，姐姐，我现在是在报复，所以后面的动作会更重。”

　　“噢！小龙，你要干嘛……”妈妈呻吟著，她的上衣已经被我脱去。

　　“姐姐，你好骚，里面竟然没戴胸罩，是不是打一开始就想诱惑我，呃？”

　　我恶狠狠地揉著妈妈的一对乳房，她的两颗乳头被我捏在手心里，麻酥酥的，
触感很好。

　　“小龙，不要……”妈妈闷骚地呻吟著。现在的“不要”跟刚才的“不要”
是两种完全不同的含意了。

　　我心想还是快点将生米煮成熟饭吧，免得夜长梦多。我急急地扒下了妈妈的
睡裤和内裤，妈妈配合地伸曲著腿，我的心跳陡然加速，看来妈妈是真想跟我合
体了。

　　黑暗中隐约看见妈妈下体朦胧的黑三角，我咽了口唾沫，粗暴地张开妈妈的
双腿，压了上去。我使劲地挺著屁股，在妈妈的下身乱撞著，碰到了妈妈胯下神
秘的小肉肉，有时候撞歪了，小鸡鸡竟然钻入了妈妈弯曲的阴毛丛中。

　　可能是由于太激动的缘故，我的小鸡鸡一直处于半举的状态，有好几次已经
到了洞口，却又滑开了。我十分著急，可是越急越不济事。妈妈在我身下低低地
呻吟著，反而让我羞愧不已。又做了几次努力，还是毫无起色，我颓然地倒在了
床上。

　　想干的是我，不行的也是我，我真是没脸见妈妈了，真恨不得钻到床底下去。

　　妈妈转过身来，伸出双臂将我搂在怀里，她柔声道：“小龙，这是你的第一
次吧？”

　　“嗯……对不起，姐姐。”

　　“傻弟弟，这有什么好对不起的？你如果表现得很有经验，姐姐反而会不高
兴呢。”妈妈道：“好了，小龙，你现在什么都不要想，今晚你一切都听姐姐的，
好吗？”妈妈俯在我的耳边低声道，灼热的呼吸让我面红耳赤。

　　我默默地点了点头。

　　突然，妈妈将膝盖挤入我的两腿之间，丰满的大腿不轻不重地顶住了我的睾
丸，我被挤压得很充实，忍不住呻吟了一声。

　　同时我的左腿也被妈妈夹在了胯下，妈妈将毛茸茸的阴毛和丰厚的阴唇在我
的大腿上来回磨蹭著。

　　这样我和妈妈成了亲密的“并刀如剪”的姿势。

　　“小龙，告诉姐姐，你最喜欢姐姐身上哪里？”妈妈低低喘息著，身体也变
得灼热。

　　平日里妈妈都是一副高贵端庄的模样，没想到她现在为了我，竟然暴露出她
在床上闷骚的一面！我既感动又兴奋，由于嘴巴被妈妈的胸口　住了，只能瓮声
瓮气地道：“姐姐身上的所有地方我都喜欢。”

　　“赖皮，这个答案不算数！”妈妈轻笑道。

　　“嗯……姐姐，我……我最喜欢偷看姐姐的脚了。”说出了隐藏在心底深处
的秘密，我害羞得将头埋入妈妈怀中。

　　“噢，坏坏的小龙，竟然喜欢姐姐的脚……姐姐好欢喜啊。”妈妈也有些兴
奋了，她的脚一直是她最神秘的性感区。她按了按我的小屁股，让我的小鸡鸡贴
在了她的腹股沟上。

　　“小龙，姐姐这几天大部分时间都是穿著旅游鞋，你是怎么看到姐姐的……
姐姐的脚的？“她低声呢喃道。

　　“姐姐，今天在沙滩上，你的脚上沾了一些沙子，好诱人，我偷看了好几眼。”
我道。

　　“好坏……”妈妈吃吃地低笑道，突然用手指在我的小鸡鸡头上拧了一下。

　　我低呼了一声，喘息道：“后来在游艇上，姐姐你在看岸上的风景，可我却
一直在偷看你的脚。有好几次我装作坐不稳的样子，靠在你身上，却用脚偷偷地
拨弄你的裸足，你都没发现。”

　　“噢……小龙，你下流！那时候就在欺侮姐姐。”妈妈情动了，她的下阴在
我的大腿上不断磨擦著，弯曲的阴毛扎在我的大腿上，刺刺的，好痒。

　　“姐姐，我那时候在想，在想……”

　　“想什么呀？”妈妈娇喘道。

　　“我在想我的脚和姐姐的脚在偷欢。”我豁出去了。

　　“啊……小龙，你这个小色魔！”妈妈的身子一抖，她紧紧地夹住了我在她
胯下的那条腿，我感到妈妈的那里已经非常湿热了。妈妈道：“噢……小龙，快
上来，不要再挑逗姐姐了……姐姐现在就想和你偷欢。”

　　“呃……”我突然发现我的阴茎已经勃得硬硬的，几乎指在了１２点钟方向。

　　大喜过望，我赶紧翻身上马，重新压在了妈妈身上。我将手伸到旋钮上，拧
亮了床头灯，

　　“啊……”妈妈一时适应不了光亮，用嫩藕般的小臂遮住了脸庞。

　　“姐姐，我想开著灯干你！”

　　“噢……小龙……来吧，姐姐想让你干了……”妈妈闭著眼睛，说著淫词荡
语。

　　我跪在床上，妈妈主动张开了双腿，修长的双腿一下子缠住了我的腰。我稍
微退了一下，将笔直的阳物顶在妈妈的生殖器上，不急不慢地拨弄著妈妈的蜜壶，
妈妈的那里已经湿得一塌糊涂了。

　　“……小龙，你别逗姐姐了，快进来啊……”妈妈的声音都带著哭腔了。

　　我怎敢辜负妈妈对我的一片深情？将龟头抵在妈妈的桃源洞口，心里低呼道
：“妈妈，我来了！”腰身一挺，“噗滋”一声，我的阳具直捣入妈妈的龙宫！

　　噢，天啊，这就是妈妈的阴道，稍显宽敞却又温馨动人！这体验跟上次附体
在周红宣身上的完全不同，毕竟这回是我亲身回到了妈妈的体内，感觉上更敏锐
了千百倍。

　　妈妈火热的腔肉在适应了我的大小之后，如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了
上来，我舒服得一阵呻吟，勇猛地抽插著，阴茎像一条怒龙在妈妈阴道泥泞的激
流中逆流而上，妈妈连绵不决的吟哦声如销∧б舭闶垂牵大增我的淫性。

　　抽了只几十下，蓦然，如有千万支蚂蚁在叮咬般，阴茎奇痒难当，我将阳物
整根地插入妈妈体内，精关一开，阳具如火箭炮般强有力地伸缩著，呼啸地向妈
妈的子宫发射出喷火的烈焰，禁忌的快感瞬间将我淹没。

　　“啊…………”妈妈低回婉转的娇吟如同圣母颂唱的天籁之音，将我带入了
天堂。

　　到了天堂的最高峰处，突然有一丝清凉的气流从妈妈体内，以我的阳物为载
体，流入我的经脉。我心头一片宁静，默默地吸收著这股清流，让它在我的经脉
中流动著，这是妈妈的极阴之气了吧。

　　妈妈的阴气绵绵不绝，我心想这样吸下去不把妈妈吸干了才怪。赶紧默运玄
功，将丹田内的阳气从我和妈妈的性器交合处渡入妈妈体内。由于妈妈方才被我
的阳精冲破了防线，所以此刻阴门大开，很容易就接受了我渡过去的阳气。

　　妈妈的牝户就像个绝妙的容器，我的阳根则像根指挥棒，调度著妈妈的阴气
和我的阳气。我紧紧地抱住妈妈，将两道气流融合在一起，在妈妈和我的经脉中
运转了九个大周天后，功行圆满，四肢百骸真是没一处不舒服。

　　妈妈如八爪鱼般地抱著我，低声呻吟道：“小龙，就这样抱著姐姐。噢……
浑身暖洋洋的，怎么这么舒服啊……“

　　看来妈妈也感觉到了体内热流的涌动。不知不觉中，我的邪火正慢慢地被妈
妈的五行属水的阴气化去，炼成精纯的真火。我趴在妈妈的身上一动也不想动，
心想如果地球就这样停止了转动，该多好。

　　“小龙，你是个真正的男人了。”过了良久，妈妈在我的耳边低声道。

　　我感动得都要哭出来了，我撑起身子，看著妈妈娇媚如桃花般的俏脸，再也
不能自己，俯身狂吻著妈妈的脸庞，用我的热吻表达著我对她无穷的爱意。

　　妈妈“嘤咛”一声，羞得闭上了双眼，享受著我对她的轻怜蜜爱。

　　过了半天，我们的双唇才再次分开。

　　“小龙，你的……你的那东西还在姐姐体内呢。”妈妈羞红著脸。

　　“你不觉得它现在和你如胶似漆吗？”我故作惊讶道。

　　“呸！”妈妈轻啐了一声，道：“你刚才射了好多，人家现在里面还鼓鼓的。”

　　“那当然，这是我的童子精嘛！”我得意洋洋地道。

　　“真的？”妈妈调侃道：“一个十六岁的小男生，就没有自己……”妈妈脸
红红的，不说下去了。

　　“自己什么？你说呀，说呀！”我笑著咯吱著妈妈。

　　妈妈将丰腴的双臂交叉抱在胸前，笑著缩成一团。

　　当晚我还想多来几次，但妈妈怎么都不让，说是怕我伤身子。她哪里知道我
们之间的交合如水火交融，对身体是多么的有益。

　　刚才我射得特别快，妈妈肯定没有得到满足。但我也不好太勉强，只得依了
妈妈，搂著她沉沉地进入了梦乡。

　　第二天一早我是被妈妈叫醒的，妈妈拍著我的屁股道：“小懒虫，起床了，
今天我们还要去海滩上玩哪。”

　　“嗯，不嘛，我还要睡。”我迷迷糊糊地翻了个身，以为是在家中，妈妈在
叫我起床。

　　“那好吧，姐姐一个人去玩了。”

　　什么，“姐姐”？我突然惊醒过来，看见妈妈正站在床边笑盈盈地望著我。

　　一时间，“妈妈”和“楚函姐姐”这两个不同的身份将我有点搞迷糊了。

　　“你是……楚函姐姐？”我爬起来，懵懵懂懂地问道。

　　“好啊！小龙，这么快就不认得姐姐了！”妈妈佯怒道。

　　我跪在床沿抱住了妈妈，将手伸入她的衣服抚摸著她光滑的裸背。哦，是的，
现在我的身份是小龙，不是妈妈的儿子。妈妈是不会让儿子的手这么放肆地在她
身上游走的。我慢慢清醒过来。

　　“好了，别闹了，快起床吧。”妈妈道，她轻轻挣脱了我，道：“我先去梳
洗了，一会儿出来换你。”

　　妈妈走进卫生间，关了门。

　　里面传来妈妈淅淅沥沥的小便声，想像著妈妈坐在马桶上的姿态，我心头一
阵欢喜，难道我真的已经占有了妈妈？以后我是不是可以站在她旁边看著她撒尿？

　　我高兴得在床上蹦起来，我不是在做梦，这是真实的世界，我昨晚真的和妈
妈合体交欢了！

　　趁著妈妈洗漱的时候，我飞速到楼上收拾了我的行李下来。妈妈从卫生间里
出来时，我正往包中取著毛巾。

　　“咦，小龙，你这么快就将行李拿下来啦？”妈妈问道。

　　“是啊，这样就可以和你正式同居了。”我一本正经地道。

　　“要死了，谁和你同居啊！”妈妈大嗔道。

　　“要不然叫……叫奸宿怎么样？”我想了想道。

　　“哎呀！小龙！你好坏！”妈妈不依地用手掌轻打著我。

　　我哈哈笑著抱住妈妈，便想亲她。妈妈侧脸躲避著我，道：“不行，你得先
刷牙！”

　　“遵命，夫人！”我松开妈妈，故意将手不经意地拂过妈妈胸前的双丸，逗
弄得她娇躯轻颤。

　　我充满了征服的快感，呵呵笑著走入了卫生间，留下妈妈在身后跺著脚娇嗔
道：“小龙，你这个没良心的大坏蛋！”

　　真是个美妙的早晨。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　白天，岛上突然刮起了大风，大家在议论著昨晚天气预报有　风“莫拉克”
在附近海域肆虐。难怪我们昨天在海上会遇到那么高的大浪了。

　　大家在岛上玩了一会儿，由于风太大，不得不返回酒店。

　　房间的ＶＯＤ机已经被我恢复了原样，所以妈妈和我都不想回房去。我们没
有随团回去，而是在岛上的一片小树林中一起走著。

　　“小龙，姐姐想跟你说一件事儿。”妈妈道。

　　“什么事？”

　　“不知道为什么，我总觉得你非常像一个我很亲近的人，令人不由自主地想
和你在一起。”妈妈盯著我的脸道。

　　“呵呵，那说明我和姐姐有缘分。”我嬉皮笑脸地道，心里却惴惴不安，妈
妈不会看出了什么吧？

　　“小龙，姐姐把什么都告诉你了吧。”妈妈突然坚决地道。

　　“嗯？”我心中打了个突。

　　“姐姐结过婚，又离婚了，而且已经有了一个十二岁的儿子，他长得很像你，
这也是昨晚为什么一开始我不想和你做爱的缘故。”妈妈看著我道：“但是跟你
在一起又让人莫名地欢喜，忍不住想被你抱住疼爱，这种感觉真的很矛盾。”妈
妈低下头去。

　　“……”我不知道该说些什么。

　　“小龙，你不会怪我事先没跟你说明吧？”

　　“不会的，怎么会。”我忙道：“其实我到现在还不敢相信，你说你有了一
个十二岁的儿子，姐姐你今年顶多也就二十五、六岁，那么这样推算的话，你不
是十三、四岁就生孩子了？”

　　“小坏蛋，你可真会哄姐姐开心。”妈妈被我逗得笑了，“姐姐可没有那么
年轻。”

　　“姐姐，你真的很年轻！我没哄你！”我盯著妈妈的脸道：“咦，姐姐，你
今天脸上好像散发著一种神秘的光泽。”

　　“是真的吗？”妈妈羞红了脸，低下头道：“我早上起来照镜子时也注意到
了，今天的皮肤似乎特别白嫩，真不知道为什么。”

　　“嘻嘻，姐姐你忘了？童子精可是上好的美容品。”我邪笑道。

　　妈妈出人意料地没有反　我，脸反而更红了，她道：“小龙，谢谢你，姐姐
跟你在一起，确实感到快乐了许多。”

　　我轻轻地拥住妈妈，心头一阵甜蜜，所有的内疚和不安在这一刻烟消云散。

　　“小龙，你真的不介意我年龄比你大很多？”

　　“到底大多少？”我调侃道。

　　“不告诉你这恶人！”妈妈偎在我的肩膀上，用手指拨弄著我上衣的钮扣。

　　“呵呵……”我开心地笑道：“姐姐你只跟我睡了一个晚上，便年轻了这么
多。再和我一起睡上个一年半载的，我都要比你还大了。”

　　“谁要和你睡一年半载的呀！”妈妈娇嗔道。

　　“姐姐你难道不愿意？”我故作吃惊的样子。

　　“小龙，你不是在骗我吧？”妈妈的脸色突然暗下来，道：“旅游结束之后，
你还会和我在一起吗？”妈妈紧紧地抱住我，哀伤地道：“小龙，今天早上睡醒
时，我觉得这一切彷佛一场不真实的梦，想到以后我们终究要分手，我的心好痛。”

　　我心里暗呼万岁，妈妈真的爱上我了！

　　妈妈突然挣离了我的怀抱，道：“不过我后来想开了，人生中有这样一段美
好的经历，我也应该知足了。”

　　我目瞪口呆地看著妈妈情绪的变化，在妈妈貌似坚强的外表下，我看到她那
颗脆弱的，　要人爱怜的心。

　　“干嘛那样看著我！”妈妈跺脚嗔道。

　　“唉……”我叹了口气，道：“原来姐姐只把我们的相识当作一场过眼的云
烟，我还想回到Ａ市之后继续和姐姐交往呢。”

　　“你说什么？”妈妈不敢相信地大睁著一双美丽的杏眼。

　　“我说我今后要永远和姐姐在一起！”我盯著妈妈的眼睛，大声道。

　　“小龙……你说得是真的吗？真的不离开姐姐？”妈妈扑入我的怀中，紧紧
地搂著我，好像一松手，我就要飞走了似的。

　　“姐姐，我说得都是真的，我不在乎你的年龄大小，也不在乎你有个儿子，
我只想和你在一起！”我动情地道。

　　“小龙……姐姐好高兴啊。”妈妈在我的怀里扭动著，娇躯火热。

　　“但是我有一个条件。”我突然道。

　　“什么？”妈妈的身子停止了扭动。

　　“就是从现在开始，我每天晚上都要在你的房间里睡觉，当然是和姐姐一起
在床上，而不是在床下。”我俯在妈妈的耳边道。

　　“噢……小龙……”妈妈再也受不了我挑情的话语，她紧搂著我，娇声道：
“人家是认真的，你还这样戏弄姐姐。好吧，从今天开始，姐姐天天晚上陪你睡
觉，你满意了吧？”

　　“我要搂著姐姐才能睡著……”我沙哑著声音，继续撩拨著妈妈。

　　“嗯……小龙要搂著姐姐睡……”妈妈意乱情迷，微张著唇期待著我的亲吻。

　　“每天晚上都要和姐姐造爱。”我啄著妈妈的香唇。

　　“嗯……每天晚上都要造爱……噢……小龙……快亲姐姐啊……”妈妈被我
挑逗得快要疯狂了，将滚烫的身子不断地往我怀里挤著。

　　抛开了年纪差距这个心结，妈妈这个成熟美艳的少妇，彻底表露出她的饥渴。

　　“我现在就要和姐姐交合……”

　　“嗯……交合吗？”妈妈昵呐著，突然清醒了一些，道：“噢……不要在外
头，好羞人的。小龙，我们回房间吧。”

　　“姐姐，这是没办法的事。房间里更容易被人偷窥，如果我们再将ＶＯＤ移
走的话，他们会疑心的。”我知道妈妈不容易接受在这里做爱，耐心地解释著。

　　“嗯，小龙……”妈妈低著头，显然是默许了。

　　我赶紧趁热打铁，拉著妈妈来到树林间的一块草地。我坐在草地上，让妈妈
坐在我身上。拉开裤子的拉练，我里面穿著一件前面有开口子的三角裤，因此很
快阳具就直挺挺地钻了出来。

　　“噢……”妈妈惊呼了一声，“小龙，你……你的阴茎好白啊！”

　　我才十二岁，阴茎当然白了，即使完全充血勃起，也还是显得白白净净的，
一点没有狞恶的感觉。

　　“它还是个小鸡鸡啊。”我道。

　　“小鸡鸡……嘻，它这么大，还是小鸡鸡吗？好没羞……”妈妈用手指头刮
羞著我的马眼。

　　“哦，快握住它，我受不了了！”

　　“咯咯，可怜的小鸡鸡，姐姐要来捉你了。”妈妈娇嗲地道，她将手指圈成
环，灵活地套住了我的男根。

　　“小鸡鸡，大坏蛋，拔一拔，快长大。”妈妈好像在唱一首儿歌，听得我血
脉贲张。

　　看著我的阴茎在妈妈绵白的手掌中进进出出，妈妈温热的掌心紧裹著我的男
根，我很快就有点禁不住了，赶紧道：“姐姐，别，别弄了。等一下……”

　　妈妈松开了手掌，做势用手指比了一下我阴茎的长度，笑吟吟地道：“我的
拔苗助长真有效，小鸡鸡现在长成大鸡鸡了。”

　　我简直受不了妈妈言语的挑逗，妈妈要这样娇声再来几句，我都要喷出来了，
赶紧让妈妈起身脱内裤。

　　妈妈咬著下唇道：“小龙，你说这时候会不会有人在暗中偷看？”

　　“不会的，你不要把裙子也脱了，只脱内裤就行了，即使有人，也什么都看
不到。”

　　“那怎么行，让别人看到我们做这种事，还不够羞死啊？”妈妈还是不肯。

　　我无言地躺在地上，用高举的阳具表示著抗议。

　　妈妈忍不住笑了，道：“你这个小坏蛋，耍赖皮！自己不说话，让小鸡鸡当
你的帮凶啊？”

　　妈妈不忍扫我的兴，还是脱了鞋子和内裤，忙完了这一切，妈妈的脸红得跟
块大红布似的，赶紧又回到了我身上来。

　　妈妈光溜溜的屁股蛋坐在了我的大腿上，凉沁沁的好不舒服。

　　“小龙，这是我第一次在野外做这种事。”妈妈的声音有些颤抖。

　　“室外运动，有利于身体健康的。”我调笑道。

　　“噗嗤……”妈妈再一次被我逗笑了，心情也放松下来，点著我的额头道：
“小色狼，就这一次，以后可不许了！”

　　“姐姐，你是不是在我的腿上小便了，怎么那么湿？”我故作诧异地道。

　　“不要小龙胡说！”妈妈羞得用手掌　住了我的嘴。

　　我趁机舔著妈妈粉嘟嘟的手指。

　　“噢……小龙……”妈妈星眸半闭，被我弄得情动了。

　　妈妈挪动著屁股，找寻著我的阳具。我真有点羡慕我的小鸡鸡了，可以看到
妈妈淫糜的裙下风光。我并不急于插进去，而是将阴茎贴在妈妈的阴户上，快意
地穿梭著，一会儿就已经湿得像根刚吮过的冰棒了。

　　“姐姐，你的水好多，我的小鸡鸡在吃你的冰淇淋呢。”我逗弄著妈妈。

　　妈妈没有答话，闭著双眼，微张著唇，在认真地套著我的阳具。她的阴户那
张渴求的小嘴好几次都差点捉住了我的龟头，但都被我溜了开去。

　　妈妈含嗔看了我一眼，将手伸入裙下捉住了我的小鸡鸡。她用手指捏住我的
阳物，对准她的阴道，慢慢地坐了下去。

　　“哦……”妈妈舒服地呻吟了一声，热乎乎的肉洞整根含入了我的阴茎。

　　“小鸡鸡回笼了。”妈妈轻笑道，一上一下慢慢地动著屁股，套弄著我的阴
茎。由于采用的是女上位的姿势，妈妈变得十分主动。

　　我在下面不忿就这么轻易地被妈妈摆布，弓起腰，一个劲地耸著臀部，往上
抽击著，双手在妈妈身后揉捏著妈妈面团似的大屁股。

　　妈妈很快就进入了状态，将我的头搂在她的怀里，扭动著腰肢，下体在我的
耻骨上磨著。采用这种姿势妈妈可以主动地磨擦她的阴蒂，我挺著腰，努力配合
著妈妈。

　　依照上一次交合时内息流转的经验，我将内息集聚到阳物上，感觉到阳物似
乎发热涨大，妈妈的阴户慢慢地变得很紧，一圈圈的肉纹紧紧地缠绕在我的阳具
上，像同时有无数只的小手在上下套弄著。

　　难道我的小鸡鸡真的变大了？妈妈显然对此感受更深，她娇呼著：“噢……
小龙，我喜欢你的小鸡鸡，白白嫩嫩的小鸡鸡……它好像又长大了，啊……撑得
好紧，都快要撑破了……不……真的太美了呀！”

　　妈妈激烈地上下动著，长发如波浪般飞舞著，她的脸上露出狂喜的神情，阴
道中的爱液如火山熔液般不停地往下浇。当她达到高潮时，从喉咙深处发出一连
串娇美的闷哼声，这时妈妈却仰起了头，以至于我看不见她高潮时绝美的表情，
只能看到她雪白的脖子优美地伸展著。

　　随著妈妈阴道的剧烈收缩，那里涌出一汩汩的热流，兜头浇在我的阳具上，
烫得我激烈地射出我的阳精，回报了妈妈的　赠。

　　妈妈瘫软在我的身上娇喘著。我亲吻著妈妈，和她一起享受著甜美的馀韵，
一边运功滋补著妈妈。妈妈的身子在我的怀中不停地颤抖著，显是非常满足，这
让我感到无比的自豪。

　　“噢，小龙，你的精华好像散播到了我身体内的每一处，现在我全身象泡在
热水中似的，舒服的动都不想动一下。”妈妈在我的耳边低语道。

　　还有比这情话更好的奖赏吗？

　　中午搂著妈妈睡午觉时，我的元婴又出去了一趟，往白松处探听他们下一步
的计划。

　　白松这老儿真是变态，大中午的还在看几个房间里男女交欢的录像，两个裸
体女郎跪在他旁边替他手淫著。看来只有偷窥才能满足他那病态的欲望。

　　我认得屏幕上那些男女都是旅行团中的游客，不由得暗中叹气。我只能保护
妈妈，无法顾及其他人了。

　　郑舒宇因为计划失败，被白松臭骂了一顿。白松知道了我昨晚在妈妈房间里
过夜，更是暴跳如雷。现在他的目的只有一个，就是要偷看妈妈和我在床上做爱。

　　今天上午他们检查了妈妈房间的ＶＯＤ机，当然没有发现任何毛病。为了不
出意外，他们仍然更换了一台带有三个摄像头的ＶＯＤ机。

　　知道他们暂时还不至于用强，我放心地飞回了房间，

　　上午我和妈妈确定了回Ａ市继续来往之后，现在一刻都不想在这个诡秘的岛
上呆下去了。

　　下午外面的风仍然很大，天阴沉沉的，还下起了暴雨。

　　我和妈妈在房间里什么事也干不了，呆得发闷，索性到酒店大堂里喝茶聊天。
在那里我们遇到了已经完全恢复的苏珊，还有在飞机上坐在我旁边的那个女大学
生，她叫桑剑书。

　　苏珊再一次正式地向我和妈妈表示了谢意，桑剑书看著我的眼神也有些异样，
我看过去时，她又移开了目光，不知道在想些什么。

　　我们在一起聊天，抱怨著这鬼天气毁了这次旅行。聊了一会之后，桑剑书提
议我们去七楼歌舞厅去跳舞，她说那里的音响不错，昨晚上就有很多人在那里玩。

　　“可这是白天啊。”和三个各具特色的美女聊天，我很喜欢现在的这种情调，
有点不想上去。

　　“你看这象白天吗？”苏珊指著外面黑压压的天空，我们都笑了起来。我看
著妈妈，妈妈一听跳舞，原本慵懒的神情一扫而空，眼睛都发亮了。

　　我苦笑了一下，忘了妈妈最喜欢跳舞了。无奈，一个男的怎么拗得过三个美
女？我只好跟她们上了电梯。

　　进了舞厅的门，迎面涌来一阵震耳欲聋的声浪，音响里正放著节奏激烈的劲
曲，舞池里已经聚集了不少男男女女在蹦的。

　　苏珊和桑剑书尖叫一声投入到人群中去，两个大美女的加入，引来了一阵阵
的呼哨。

　　我身上的每一个细胞好像都随著音乐在跳动，牵著妈妈便想下舞池，突然妈
妈拉住了我，我回头一看，她好像在对我说话。

　　在巨大的声浪中，我根本听不清她在说什么，我凑过去，对著妈妈的耳朵大
声道：“你在说什么！”然后用手掌遮著耳朵附上。

　　“我说ｄｉｓｃｏ可能不太适合我！”妈妈也在我耳边喊道。

　　原来妈妈在担心这个，我冲著她喊道：“上午我们做爱后，你现在更加年轻
漂亮了！”如此大声地吼出这些话，又不用担心别人听到，真是太刺激了！

　　妈妈瞪了我一眼，狠狠地掐了一下我的手臂。我痛呼一声，不等妈妈反应过
来，搂著妈妈的腰跃入了舞池。

　　这是个半圆形的舞池，很大，很爽，容纳了几十个人，没有出现人挤人的现
象。舞池圆心处，靠近前面歌台的地方还空著，我拉著妈妈往那里走去。妈妈有
些害羞，使劲想挣脱我的手，当然没有成功。

　　这里无疑是舞池的中心，我松开了妈妈的手，自顾自地开始扭摆起来，妈妈
手足无措地站在那里，不知道该干什么好。

　　我冲著她吼道：“楚函，让我见识你的热情与奔放吧！”

　　妈妈如梦初醒，她脚尖点地，轻踏了一下节拍，随著一个鼓点的重击，她突
然以一个出乎意料的高踢腿接转体一百八十度开始了她的劲舞！

　　妈妈线条优美的长腿非常适合跳舞，她在五色的激光下扭动著令人炫目的优
美曲线，长发飞舞，浑身上下充满了野性的魅力！看得我口干舌燥。我怪叫几声，
接连两个空翻，围绕著妈妈，配合她起舞。

　　妈妈的纤手幻化出各种优美的形状，让人热血沸腾，在她如有魔力的舞蹈之
下，我甘做陪衬红花的绿叶。

　　场中的众人早已不知不觉地围在了我们身边，为我们鼓掌欢呼，妈妈的一双
眼睛火热地注视著我。我和妈妈平时排练舞蹈时形成的默契，这时候逐渐发挥出
来，妈妈一举手，一投足，我都知道她的下一个动作是什么。

　　在最后一个音乐节拍即将到来之时，我半跪在地上，伸出了双手，我和妈妈
的眼神撞击在一起，互相间充满了信任，妈妈勇敢地一个垫步，伸足踏上了我的
手掌，在音乐达到最高潮时，我们已经完成了一连串的动作，妈妈在我的托举下，
以一个嫦娥奔月姿势结束了整个舞蹈。

　　四周掌声如潮。

　　晚上，外面的雨停了，我们在白天那个小树林中散步，呼吸著雨后新鲜的空
气。妈妈换了套绿色的连衣裙，仍然还沉浸下午舞蹈的兴奋之中，我牵著妈妈绵
软的小手，分享著她的快乐。

　　“小龙，谢谢你。”妈妈道。

　　“为什么要谢我？”

　　“是你帮助姐姐找回了自我。”妈妈盯著我，目光中孕满了深情。

　　“姐姐……你是指下午的舞蹈？”

　　“嗯……在那一刻，我彻底忘记了过去，感到自己真的脱胎换骨了一般。”

　　“姐姐……”我内心激动。

　　“小龙，你想知道姐姐的过去吗？”

　　“不，姐姐，过去的就让它过去吧，我只想要姐姐的未来。”

　　“噢……小龙……”

　　妈妈投入我的怀抱，送上她的香吻。

　　良久之后，我们才分开。

　　“小龙，下午跳舞时，你配合我的舞步，简直天衣无缝，你是怎么做到的？”

　　“这就叫‘心有灵犀一点通’。”我笑道，想胡混过去。

　　妈妈白了我一眼，又靠在我怀里道：“不知道为什么，我那时突然想起了我
的儿子小丹。”

　　“嗯……”我含糊地应著。听到妈妈在我面前提我的名字，感觉十分怪异，
好像“小丹”是另一个人似的。看来我扮演“小龙”这个角色真是太投入了。

　　“我现在好想好想小丹，他盼望这次旅行已经很久了，我却狠心抛下他，一
个人出来，现在我真的好后悔啊。”

　　妈妈终于向我道歉了，我感动得差点哭了出来，当然是为了“小丹”。

　　见我没做声，妈妈抬起头，担忧地看著我道：“小龙，你不会不高兴吧？”

　　“怎么会？”我的声音哽咽了，“姐姐的慈母胸怀，我……我……”我说不
下去了，竟然哭出声来。

　　“噢……小龙，不要哭，姐姐的心好疼。”妈妈伸手去抹我脸上的泪水。

　　我想忍住，眼泪却不由自主地往下落。妈妈的眼中也充满了泪水，终于，我
和妈妈抱头痛哭。

　　这一刻，我成了小丹，尽情地在妈妈怀里哭出心里的委屈。

　　哭了好长一段时间，我和妈妈才慢慢平静下来。

　　妈妈从我的搂抱中挣脱出来，轻轻地推开我，擦拭著脸上的泪痕，嗔怪道：
“小龙，你这人好奇怪，人家想小丹，你哭什么？害得姐姐也跟著你哭了一场。”

　　我的心怦怦地跳著，一个劲地提醒自己，我是小龙，不是小丹，现在还不到
表露身份的时候！

　　“不过这一哭，倒将我这几天藏在心里对小丹的歉意给哭出来了，真痛快。”
妈妈伸了个懒腰，做了个深呼吸道：“回去我定要正式向小丹道歉，告诉他以后
妈妈再也不会丢下他，一个人出去玩了。”

　　噢，我太感动了。我张臂又想去抱妈妈。

　　妈妈躲了开去，嗔道：“小龙！别这样色迷迷的样子，人家在想小丹呢！”

　　我大呼冤枉，道：“姐姐，我没有色迷迷的呀，我只是想替小丹来感受一下
姐姐的母爱啊。”

　　“嗤……”妈妈笑出声来，笑容如盛开的白牡丹，上面还带著几颗露珠，直
让我看呆了眼。

　　“还说没色迷迷？看你的口水都快流下来了！”妈妈伸指轻戳著我的胸口，
大嗔道。

　　“我……我……”我真是有口难辩，“姐姐，你……你真是太迷人了……”

　　“就你嘴巴甜。”妈妈喜孜孜地道：“好了，算你了。来，抱抱姐姐。”

　　我如奉圣旨，赶紧伸臂抱住了妈妈。妈妈搂著我的腰，将头靠在我的肩膀上，
和我一起轻轻地摇晃著。

　　“小龙，你才十六岁，你家里人怎么放心你一个人出来玩？”过了一会儿，
妈妈道。

　　“什么叫‘才’十六岁？我已经是个男子汉了！”我挺起胸膛，用结实的胸
肌顶著妈妈柔软的胸脯。

　　“咯咯……别闹了，小龙，再闹姐姐就不让你抱了。”妈妈笑道。

　　我老实了点，心想还好躲过了这个问题。

　　“小龙，你说今后我们回去了，你会不会碰见小丹？”妈妈又道。

　　我立马头大如斗，这可是个更敏感的问题，一定要谨慎做答。

　　“当然会了，他肯定是个很乖的小孩，我要教他学习，还要带上他，我们一
起到公园去玩。”真是匪夷所思的答案，我只有将“小丹”想像成另外一个乖宝
宝。

　　“真的……”妈妈显然很高兴，有一阵子没说话，不知道是否在憧憬著那幅
三人在公园里游玩的画面。

　　过了一会，妈妈有些担忧地道：“可是你比他大不了多少，他可能会排斥你
的。”

　　“有可能，男孩一般都有恋母情结，想独占妈妈的爱。小丹平时是不是有这
种表现？”

　　“嗯……也没有太明显。”妈妈的娇躯轻轻扭动了一下。

　　我心中暗笑，这可真是个刺激的游戏。但我却不敢再问下去，因为我隐隐觉
得利用“小丹”来挑逗妈妈不好，一不小心，就有损“小龙”在妈妈心目中的美
好形象。


　　（九）

　　昏暗的树林中我和妈妈缠绵地拥吻著。妈妈身上穿的连衣裙是前搭扣式的，
我将一支手悄悄地从妈妈半敞的衣　伸进去。

　　妈妈急剧地喘息著，半推半拒。

　　“姐姐，你……你没戴胸罩？”我又惊又喜。

　　妈妈娇哼了一声，红著脸别过头去，但是身子却扭动著，将胸前的两颗红珠
在我的手掌心中磨蹭著。

　　我心中暗呼，好闷骚的妈妈。我将她胸前的搭扣解开，把裙子从一边肩膀上
拉下来。妈妈裸露了半边酥胸，她羞得向后仰著身子，用手臂遮住了脸庞。

　　“噢，这真是上帝完美的杰作。姐姐，你的乳房尖翘得像月宫里偷跑下来的
玉兔，难怪你可以不戴胸罩了。”我用手掌掂著妈妈沉甸甸的乳峰，赞叹不已。

　　“小龙……”妈妈羞不可抑。

　　前两次和妈妈交欢时，第一次太紧张，第二次在野外，妈妈根本没有脱去上
衣。现在终于可以好好欣赏妈妈的乳房了。

　　我索性将妈妈的裙子整个拉到腰间，妈妈的上半身于是裸露在我面前。即使
在昏暗之中，我依然被妈妈身子无与伦比的美给深深地震撼了。

　　我抚摸著妈妈如一面玉台般平坦的小腹，指尖滑过妈妈的肋间，兜住了妈妈
丰坠的双峰。

　　噢，这就是曾经哺育过我的生命之乳，十多年前，我曾埋首其中，贪婪地吸
取我生命的第一口甘甜。如今，我回来了，我要用另一种方式来表达我对她们的
爱。我将头靠在妈妈柔软的乳房上，轻舔著妈妈娇嫩的乳沟，妈妈的身子颤栗了
一下，像风中飘摇的百合花，我紧紧搂住了她，用我的体温呵护著妈妈裸露著的
肌肤。

　　我抱著妈妈，像捧著一件珍贵的艺术品。轻轻地啜吸著妈妈恬静的乳头，让
它们在我温暖的口中悄悄地茁立。

　　“小龙，你弄得姐姐好痒啊……”妈妈在我的怀中如蛇一般扭动著。

　　我从对妈妈敬爱的情绪中清醒过来，现在我的角色是妈妈的情人‘小龙’，
而不是妈妈的儿子‘小丹’。

　　想起上一次在周红宣处即使救了妈妈，妈妈也吝于让儿子多看她乳房一眼，
现在居然对一个认识不到几天的小情人，心甘情愿地献出她高贵的圣母之峰。心
里还真不是滋味。

　　噢，‘小丹’，你太可怜了，你对妈妈痴爱的心竟然得不到她的理解，现在
就让你得到一些补偿吧。我恣意地揉捏著妈妈的乳房，妈妈的乳头在我的指间无
辜地望著我，似乎不明白我为什么突然间变得这么粗暴。

　　我快意地拧著妈妈瞪得圆圆的乳头，心道：要怪就怪你的主人吧，谁叫她当
初对我那么无情。

　　妈妈不堪我对她乳房的肆虐，将头靠在我的肩上，低喘道：“小龙……姐姐
现在好想跟你做爱。”

　　“姐姐！”我吃惊地望著妈妈，简直不相信这句话出自她的口中。

　　“别这样看姐姐，姐姐对你投降了，还不行吗？”妈妈用双乳内侧磨擦著我
的臂膀。

　　天啊，这哪是什么投降，分明是在火辣辣地诱惑我！我捋著妈妈的乳头，五
指聚集在她的乳首上，再突然放开它，让它自由地弹跳著。我道：“我们去哪里
呢？房间里不行，外面又太湿。”

　　“不管，都是你逗人家的，你快找个地方，人家那里也已经湿了……”妈妈
附在我的耳边，淫荡地道。

　　看到妈妈变得如此之骚，我的阳具硬得不行。我提议道：“我们去楼上的录
像厅看看好吗？”

　　“好吧，你说去哪，姐姐就跟你去哪。”妈妈柔若无骨地靠在我身上。

　　我帮妈妈穿好衣服，几乎是将妈妈半抱到了录像厅。厅里头屏幕上正放著一
部外国片，不知所云。里面很暗，只有屏幕上反射的微弱的亮光，下面的座位是
一个个的包厢，倒十分合适。

　　好像没什么观众在看录像，我们找了个空的包厢，我脱了裤子，坐在皮沙发
上，让妈妈面对著我，跨坐在我的腿上。

　　妈妈裙子下什么都没穿，又光著凉丝丝的屁股坐在我腿上，阴户早已经湿得
不像话，再一次将我的大腿当成了她的尿布。

　　不等妈妈坐稳，我的阳具便直接正中靶心，进入妈妈的身体。妈妈满足地呻
吟了一声，伸出双臂环绕著我的脖子，开始上下耸动著屁股。

　　厅里响起了一阵“叽叽呱呱”的富有节奏的配音。我趴在妈妈耳边低声道：
“姐姐，你弄出的声音好大，整个录像厅都能听得见。”

　　妈妈羞得不敢抬头，但她的下体还是执著地挺动著，阴道里的热流不断地涌
出。

　　“好像有人走过来了，快下来。”我压低了声音，做势要把妈妈举起来。

　　“不……不要动……”妈妈几乎要哭出来了，她紧紧地搂著我，扭著腰抗拒
著我的举动。

　　其实哪有什么人，我顺势将手挪到了妈妈屁股上，快意地揉捏著她绵软的臀
肌。在这种随时有可能被别人看见的刺激下，妈妈很快就冲向了高潮。

　　“啊……啊……不行了……要泄了呀……不……不……”妈妈怕叫出声来，
用拳头塞住了自己的嘴巴，她的身子开始疯狂地扭动起来。我十指挤压著妈妈的
屁股，配合她冲上一次次的颠峰。

　　回到房间里，我将浑身瘫软的妈妈放在床上，妈妈像放开了一切般的摊在床
上，裙子的下摆敞了开来，露出一对雪白迷人的修长美腿。

　　我意犹未尽，关了房间里的所有的灯，然后抖开床上的两张大被单，将我和
妈妈罩在底下。这样，白松就只能偷看到起伏的被单了。

　　被单下面黑乎乎的，令我回味起了小时候躲在被窝里和妈妈玩耍时的温馨。

　　我的目光逐渐适应了黑暗，让妈妈跪趴在床上，高高地撅著她的屁股。我将
妈妈的裙子撩到腰上，这样她硕大的屁股就正对著我的脸了。妈妈屁股间的蚌肉
湿漉漉的，还滴著蜜汁。我双目放光，妈妈的大臀，妈妈的阴户，都是属于我的！

　　我扑上去，双臂一边一个抱住妈妈如玉柱般的大腿，伸出舌头就往妈妈的蜜
壶上舔去。

　　妈妈低呼了一声，扭著腰想摆脱我的侵袭，我怎能让她得逞？紧紧地箍住了
妈妈的下身，使劲地将头往她的胯下钻去。妈妈的大　　骚而多汁，我“哧溜、
哧溜”地舔著妈妈的淫水，感觉有点像莫泊桑小说里描写的生牡蛎的滋味，真是
太美了。

　　“小龙……不要啊，那儿脏……”妈妈挪动著屁股，想躲开我，却在我的脸
上、　子上都涂满了她的爱液，粘粘滑滑的，好不难受。我不甘地将脸上的液体
擦在妈妈的屁股上，再一点点地舔干净。妈妈被我弄得再也说不出话来，只能无
力地呻吟著。

　　品尝了妈妈胯下鲜美的蚌汁后，我阳气大盛，单膝跪地。妈妈的屁股拱在我
的面前，就像一个大炮台，我在上面架起了威猛的“马后炮”，妈妈臣服在我的
脚下，像一匹等待大将军跨骑的温顺的母马。

　　我抖开了被单，挡住了身后ＶＯＤ的拍摄路线。

　　穿上了披风，自然要扬鞭上马了！大将军不由分说地往妈妈的大白面屁股间
插入一根棍子，这根棍子在妈妈的屁股间杀进杀出，弄得浆水四溅。

　　妈妈的大臀如同两面硕大的盾牌，奋勇抵挡著骑士的冲锋，但被后面勇猛的
铁骑撞得乱颤乱跳，瞬间溃不成军。

　　我双手左右包抄，发动铁钳攻势，夹住了妈妈的屁股，终于制服了妈妈这匹
失缰的母马。不等妈妈递上降书顺表，我下身一挺，龟头骑士冲入了她的深宫之
中，俘获了妈妈的花心皇后。

　　我得意洋洋地道：“姐姐，速速命你的花心皇后向我的龟头骑士投降！”

　　妈妈大羞不答，阴道收缩，狠狠地夹著我的龟头骑士。

　　我大乐，龟头骑士在宫中粗暴地蹂躏著花心皇后，花心皇后婉转低吟著，奉
献上秘酿的琼浆玉液。龟头骑士大喜贪杯，在妈妈的花园里吐了个一塌糊涂，最
后浑身发软地被扔了出来，幽径的门在他的身后关上了。

　　妈妈扭著屁股，吃吃地笑著：“可敬的龟头骑士，快来啊，花心皇后还在里
面等著您呢！”

　　我哭笑不得，抱著妈妈的屁股，倒在床上，将被单一掀，再次遮住了春光。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的两天都是　风天气，阿健告诉我们由于附近海域仍然有暴风雨，所
以船支不能出海。按正常的旅程安排，我们应该回到Ａ市了，可现在憋在岛上，
哪儿也去不了，岛上的通讯设施又很落后，无法跟外头联系，大家的心情都很烦
躁。

　　妈妈的情绪也变得十分低落，我猜她可能是在想小丹，没办法，我又不能向
她吐露实情，只好尽力安慰她了。

　　今天是７月８日，外面风已经小了很多。一大早阿健就通知我们今天船又开
不了，大家鼓噪起来，阿健赶紧溜了。无奈，大家吃了早餐之后就各自到岛上散
步去了。

　　我和妈妈走到了人迹罕至的太阳岛后山的一个可以望海的崖上，这个崖的名
字叫“琼雪崖”。

　　妈妈身披罗衫，孤独地站在琼雪崖上，眺望著远方的一段海岸线。妈妈身上
的轻衫被风吹得紧贴在她的身上，勾勒出妈妈身子健美的曲线。我站在妈妈的侧
后方，目眩神夺地看著妈妈绰约的丰姿。

　　“是海风的味道，我喜欢看海，喜欢大海的自由。”妈妈深深地呼吸著，说
道：“小龙，那条海岸线所在是什么地方？”

　　我想说那可能是另外一个海岛，却没说出口。

　　妈妈轻叹了口气，无力地靠在我的肩膀上，道：“小龙，你说小丹现在在家
里会不会很担心？”

　　“我们的家人肯定会担心我们的。但是姐姐，我们只有互相鼓励，才有希望
走出这困境。”我安慰妈妈道。

　　“嗯，你说得对，我不该这么消沉的。”妈妈道，“这几天幸好有你在我身
边，否则我真的可能会崩溃。”

　　“姐姐，我和你的感觉是一样的。”

　　“小龙，一想到如果当初不是你，我可能已落入郑舒宇的魔掌，我就不寒而
栗。”妈妈颤抖了一下，缩进我的怀里，道：“抱紧我，小龙……”

　　我紧搂住了妈妈。

　　“小龙，我真的好害怕……”

　　“别怕，姐姐，我们会安全回家的。”搂著妈妈的手臂紧了紧，我坚定地道。

　　“吻我，小龙……”

　　我吻住了妈妈轻颤的芳唇。妈妈喘息著，她的脸红得像要滴出水来，双目迷
离，抬头看著我道：“小龙，姐姐……姐姐想亲你那里……”

　　“噢，不要……”我身子一震，阻挡著妈妈。

　　妈妈缓慢却又坚决地向下滑去，跪在了我的脚前。

　　当妈妈哭泣著含入我雪白的阴茎时，我的天地塌陷了。在这令人窒息的环境
中，或许只有籍此我们才能保持内心的平衡吧。

　　晚上，妈妈偎在我怀中，已经睡著了，脸上犹带著一丝泪痕。我暗下决心，
我必须要做些什么，来保护我亲爱的妈妈不受伤害。我的元婴出窍。

　　来到白松的房间。白松打开他的保险柜，取出一套光盘，他在电脑上好像在
做网上转帐，光盘上保存著他的数字证书。

　　白松的动作在我面前一览无馀，我默默地记下保险柜和证书的密码。

　　忙完了这一切，白松叫来了阿健。他下令明天一早开航，并且要阿健回到Ａ
市后，再偷偷地将妈妈绑架到岛上来。由于白松目前仍是东南亚多国政府的通缉
犯，因此不敢明目张胆地在海岛上强留住妈妈，生怕暴露出他最后一个窝点――
太阳岛。这次行动他也安排得很谨慎，只给阿健下达了指令，阿健一切准备就绪
时，再通知岛上雇佣兵铁军出发去Ａ市协助他。

　　看来经历了许多次的围捕，这老狐狸是成精了。

　　阿健接受了任务，一副欲言又止的样子。白松看了他一眼，阿健脚一软，扑
通一声跪在地上，颤声道：“主人，我们已经隐藏了这么多年，为了一个女人，
这值得吗？”

　　白松闭上眼，将头靠在椅背上，叹了口气道：“我老了，没有多少机会看见
令我满意的美女了。”说完他挥了挥手，阿健默默地退了出去。

　　看来不彻底解决白松，妈妈将始终处于危险之中。元婴回体后，我睁开眼，
看到睡梦中的妈妈脸上带著微笑。我深情地看了妈妈一眼，从妈妈的房间里走了
出来。

　　我计划了一场豪赌，赌的是白松对妈妈的迷恋，以及他对我的轻视。我直接
上了七楼，按响了白松房间的门铃。

　　一个膀阔腰圆的保镖开了门，他的腰间鼓鼓的，明显带有枪支。

　　“小子，这不是你来的地方。”

　　“我要见你们老板，谈一个他感兴趣的交易。”我强自镇定，双腿却忍不住
发抖。

　　保镖讥笑地看著我，他拿起了对讲机，ＣＡＬＬ通了白松。他们通了几句话，
保镖转过头来，道：“老板问你，你有什么交易可谈？”

　　“有关我和我的女友的。”说出‘女友’二字时，我想到了还在熟睡中的妈
妈。我深吸了一口气，神凝气定，我定不能容许妈妈的美梦被他人惊扰。

　　“让他进来。”对讲机中传出了白松的声音。

　　外间还有另一个保镖，他们仔细地搜了我的身，我当然没有带任何武器。两
个保镖押著我走进了白松的房间。

　　门关上了，白松就坐在房间正中的大沙发上，他饶有兴味地看著我，道：
“小孩，你可以说你的交易了。”

　　我低下头，默默地计算了一下身后两个保镖以及白松离我的距离。两息之后，
我抬起头来，双目精芒暴闪，浑身已运足了十二成的功力。

　　猛转身，我双掌　出，如蝴蝶般拍在那两名保镖的心脏上，他们闷哼一声，
往后倒去。

　　保镖肌肉虬结的胸肌正是绝好的肉垫，我借力向后飘飞，在空中一个转身，
正落在呆若木鸡的白松面前。白松没来得及按任何的示警器，就被我抓住衣　，
提了起来。

　　为了防止记错密码，我没有马上杀死白松，一手揪著他，一手按著密码，打
开了保险柜。白松如见鬼魅，吓得屎尿皆流。

　　白松的光盘装在一个密封的套子里，我取了出来，心跳得很厉害，这本证书
再加上它的密码，就是白松的家底了吧。

　　“给我，那是我的钱，快还给我。”白松突然疯了似地挣脱了我的手，向我
扑过来。我有些慌乱，一拳击出，正中白松的心脏。白松颓然倒下，我呆呆地看
著他，不敢相信一代黑道枭霸就这样命丧我的手中。

　　我回过神来，继续我的计划。经过多天的观察，我知道白松的房间有一条卫
星电话，可以和岛外通讯。我试著拨了Ｈ市的报警电话，竟然拨通了。我告诉他
们太阳岛是国№通缉犯白松的老窝，之后并没有挂电话，以便他们能查到这个电
话的位置。我迅速地离开了房间，至于警方能做些什么就不是我能知晓的了。

　　我杀了人，而且一下子杀了三个，虽然当时杀人的恐惧感被紧张所掩盖，但
事后我还是有种要吐的感觉，心情久久不能平复。当天晚上，我一晚上没睡觉，
隔一会我的元婴便要出窍，到白松房间里查看动静。

　　到了早晨，有一个服务生来按了几下门铃，见没有反应，就蹑手蹑脚地走了。

　　看来没有人敢不经允许进到白松的房间，白松的淫威已经深深植入他属下的
心中。

　　上船出发时，我困得要命，妈妈担心地看著我，说我脸色很差。我心中苦笑，
元婴象折返跑似的跑来跑去，脸色能不差吗？

　　阿健没发觉什么，和郑舒宇一起上了船。我心内祈祷，希望白松的手下越迟
发现越好。


　　（十）

　　船开出了两个多小时，仍然平安无事。我陪著妈妈在甲板上散步，暗中监视
著郑舒宇，阿健则不知道躲到什么地方去了。

　　突然，船开始掉头往回开，郑舒宇紧张地往驾驶室走去，我知道不妙，让妈
妈在原地等著，我尾随著郑舒宇而去。

　　驾驶室里阿健正用枪逼著船长将船往回开，看来这个船上的船员倒不是白松
的手下。郑舒宇进去问道：“健哥，怎么了？”

　　“老板出事了。”阿健沉声道，忽然看到了郑舒宇身后的我，他呆了一下。

　　说时迟，那时快，我一个箭步穿上前，一手轻托阿健手肘，一手下了阿健的
枪。我让船长将船开到最大节速，按原来的航程往Ｈ市港口驶去。

　　我押著阿健和郑舒宇走出驾驶室，到了甲板上，他们突然左右一分，往两边
跑去。他们的身形刚动，我手中的枪便响了，阿健中弹，惨呼一声倒地。郑舒宇
像个木头人似的呆住了。

　　“你……你杀了他……”郑舒宇颤抖地望著躺在地上的阿健。他们可能以为
我是一个小孩，开枪时肯定会犹豫。没有想到我经历了昨晚的事情后，心肠如铁
石般的坚硬。杀三个人和杀五个人对我而言，没什么区别，况且我本来就有杀掉
阿健的计划。

　　我让郑舒宇将阿健扔下海去，接著又审问了他。

　　从郑舒宇的口供中，我知道白松在岛上的部下，刚刚发现了他死在房间里，
通知阿健将船掉头。他们是以一个叫铁军为首的海盗，训练有素，行事凶狠。现
在已经上了一艘“破浪号”，正往这艘游轮赶来。

　　我忧心忡忡，海盗船的速度肯定比这艘游轮的速度要快多了，我们比他们先
出发了两个小时多，不知道到达港口前会不会被他们追上。

　　刚才的枪声让游客惊吓不小，有些胆大的开始过来探听情况。我简单地告诉
他们，一艘海盗船正往我们开来，郑舒宇就是他们的卧底。船上一下子弥漫开恐
慌的气氛，他们远远地避开我和郑舒宇，好像生怕惹上麻烦似的。只有妈妈走了
过来，她没有问什么，只是静静地陪在我的身边。

　　船又行驶了有两、三个小时，忽听有人惊呼：“他们来了，海盗们追上来了！”

　　我押著郑舒宇往船尾走去，看到“破浪号”已经出现在不远处的海面上。为
了不连累大家，我令船员们放下快艇，我和妈妈带上两套潜水设备，押著郑舒宇
上了快艇。

　　我用枪指著郑舒宇的头，冷冷地道：“你来开快艇，如果他们追上了，你就
得死。”

　　一会功夫，我们的后方就出现了四艘“破浪号”上的快艇，正往我们追来。

　　这样追逃了也不知道有多长时间，突然，我们乘坐的快艇熄火了。

　　“怎么回事？”我用枪顶著郑舒宇的腰。

　　“船没油了，我也没办法呀。”郑舒宇道。

　　我无暇分辨他说的是否是真的，后面的快艇已经越追越近了。

　　“来不及穿潜水服了，姐姐你戴上潜水面罩，赶紧先下海。”我道。

　　妈妈取著面罩，道：“小龙，我们一起走吧。”

　　“快走！”我催促道：“我要拖延他们一段时间。”

　　“你不会杀了他吧？”妈妈担忧地看著我。

　　我不耐烦起来，都什么时候了，还在担心一个敌人的性命。“放心吧，我不
会开枪的！”

　　看著妈妈潜入水中，我的心稍微放了下来。

　　后方的四艘快艇在离我们将近一百米处，突然慢了下来，好像也耗尽了燃油，
看来郑舒宇倒没有骗我。

　　我看见几名海盗穿了水靠下水了，快艇上还留著几个人。

　　我不再犹豫，一掌拍在郑舒宇背上，将他击入海中。我则转身跃入海中，追
妈妈而去。

　　我没有骗妈妈，我只是出掌击毙了郑舒宇而已，并没有开枪。

　　这里表面上是一段清澈平静的海湾，但是水面下却是暗流汹涌。

　　我很快就进入了胎息的境界。那套光盘密封得很好，贴身围在我的身上。没
多久，我便追上了妈妈。

　　妈妈戴著潜水镜，嘴里　著根氧气管，脚上套著蛙蹼，身上竟是全裸著的，
她正奋力地向前游著。

　　看来是妈妈还是比较有决断的，舍得脱去身上累赘的外衣，至于她里面为什
么没穿内衣，难道是由于这几天和我亲热惯了，所以今天上船之前就没有穿？不
得而知。

　　妈妈将头露出海面，从这里已经模糊地可以看到远方的海岸线了。她不敢停
留太久，又潜了下去。

　　我不急不徐地在水底下跟著妈妈，妈妈矫健的裸体在水中发出蓝幽幽的光，
别具一番魅力。特别是妈妈下体那倒三角形的阴毛，像水母向下伸展著的触须，
丝丝抖动，迷人极了。

　　妈妈仍然以标准的蹼泳姿势向前游著，尽展她身体动人的曲线。水底下的我
发现身后有几个海盗已经赶上来了，心里一阵焦急。我不敢游上去告诉妈妈，现
在我唯一的希望就是海盗们的目标都集中在妈妈身上，而忽略了我。

　　我往下潜得更深，只有随机应变了。

　　妈妈没有发现身后的危机，前面越来越清晰的海岸线使她振奋起了精神，欢
快地游著。

　　海盗们被裸体的妈妈给吸引住了目光，完全没有注意到深水处的我。他们慢
慢地迫近了，妈妈的第六感让她感受到了危机，她朝后看了一眼，发现了面目狰
狞的强盗。妈妈惊慌失措，她扭动著身子拼命往前游，却越发的慢了。

　　我眼睁睁地看著四个海盗在妈妈的身后张开了一张大网，妈妈的脚蹼先被缠
住了，她不屈地扭著身躯，努力想挣脱那张网。

　　但那张网实在太大，海盗们轻而易举地将妈妈的身体整个网住了，妈妈挣扎
著，像一支被捕获的美人鱼，被几个海盗簇拥著往回游去。

　　妈妈在网中蜷缩著身子，即将脱困的时候又重入魔掌，她的心中一定充满了
绝望。

　　海盗们十分兴奋，他们应该不常执行这种特殊的任务，何况对象是妈妈这个
裸体大美人。他们的注意力全放在妈妈美丽的身体上了，前面两个隔著网揉捏著
妈妈的乳房，后面两个则抢著要摸妈妈的阴部。

　　我跟在他们后下方大约十几米远，看著这一幕，不由得心如刀绞。突然，我
看见他们每人腰上都别著一支形状象手枪的东西，这是什么新式武器？

　　不管那么多了，虽然同时解决四个人难度很大，但我还是要行险一博。我悄
悄地游了上去，发现身后的那两个人似乎达成了默契，一个的魔爪正在妈妈的下
体寻幽览胜；另一个则剥落了妈妈的蛙蹼，在那里捧著妈妈的一双裸足，一边欣
赏一边亲吻著。

　　看来这家伙倒和我志趣相同。但还是对不起，我还是要射杀你。

　　我猛地拔出他腰间的手枪，发觉没有保险，正奇怪著，那家伙已回过头来，
我赶紧冲著他就是一枪。

　　只听“扑”的一声响，突然一团黑雾迅速地在水中弥漫开来。原来这根本不
是什么手枪，而是海盗们惯用的水中喷雾器，这是海盗们从乌贼逃生术中学来的。

　　这可便宜了我的夜眼了，我功聚双目，清晰地看到他们乱成一团。将手枪中
的墨汁都发射出来，使得水变得更黑。我轻灵地游动著，在他们每个人的心脏上
各送上一掌。海盗们象断了线的木偶，纷纷往下沉去。

　　妈妈十分迷茫，她看不见周围发生了什么事，只觉得自己的身体直往下落，
急忙挣扎了几下，然而网口是扎紧的，她挣脱不开。妈妈紧张地呼吸著，气泡从
她的呼吸器中不断涌出。我在下面心满意足地接住了落在我怀中的妈妈。

　　从我发射墨汁到妈妈落入我的怀抱，这时间非常短，我猜妈妈无法知道捉住
她的人已经异主了，心想我何不装成海盗，捉弄一下妈妈。

　　妈妈有了依靠，停止了挣扎。四周黑漆漆的海水，使她仍看不到任何东西。

　　我粗鲁地拔掉了妈妈口中的呼吸器，妈妈忽然失去了宝贵的空气，她紧闭著
嘴，痛苦地扭动著身子。

　　我实在不忍心再逗弄心爱的妈妈，凑上去，深情地吻住了她的双唇。妈妈再
也憋不住了，她张开嘴，贪婪地从我的口中吸著空气，我的舌头都被她大力吸过
去了。

　　于是，我们就这样亲密无间地接吻著。

　　我内息流转，给妈妈渡著空气，想到妈妈在吸著我肺部吐出来的二手空气，
我感到有点轻微虐待的快意。我索性解开了缠在妈妈身上的鱼网，摘除了她的面
罩，这下妈妈除了戴在脚上的脚蹼之外，可真是一丝不挂了。

　　妈妈失去了面罩，睁不开眼睛，她只得更紧地吸住我的嘴巴。我携著妈妈游
离了这片黑漆漆的区域，期间不停地转过头向妈妈口中渡著空气，到了不远处一
块干净的海域，我停了下来，抓住妈妈的手按在我的阴茎上，我的阴茎早已经向
妈妈行举枪礼了。

　　妈妈挣脱了我的手，摇著头，表示不接受。但她肺中的空气很快就耗光了，
妈妈拼命地想向往上浮去，却被我按住了双肩。妈妈挣脱不开，脸上是一副几乎
要哭的表情。我送上了我的嘴唇，妈妈如获至宝，紧紧地吸住了我的嘴。

　　这宝贵的空气当然　要报酬的，我的手摸到了妈妈的桃源洞口，妈妈羞缩了
几下，知道无法逃避，只得任由我摆布了。我将阴茎在妈妈的下身轻戳著，妈妈
无奈张开了双腿，让我的阴茎进入，她认命似的默默地扭动著下体。

　　为了生存，妈妈竟然将身体交给了一个陌生的人，我十分愤怒，狠狠地抽插
著妈妈的小浪穴。在水中做爱实在是一件很新鲜的事，我的阴茎和妈妈的阴道紧
紧地吻合在一起，中间没有什么缝　，因此每次的进入都没有遇到水的阻力。进
入之时两人性器之间的水被挤压出来，出来时水又填充在我们中间。海水就像一
只软绵绵的手掌，温柔地按摩著我和妈妈的性器，这感觉实在很奇妙。

　　妈妈显然也感受到了这种乐趣，她逐渐开始享受起来了，即使我偶尔故意将
嘴离开，装做从呼吸器中吸取空气时，她也是痴痴地微张著嘴，等待我的下一次
亲吻。

　　妈妈在水中伸开了双臂，张开了双腿，八爪鱼似的缠在了我的身上。这个风
骚的妈妈，她甚至不知道我是谁，就敢做出这么淫荡的事来！

　　我愤怒地　弄著，没想到妈妈竟突然退后，将我的阴茎放了鸽子。我正恼怒
著，妈妈的嘴却离开了我的唇，她伏到我的下身，含入了我的阴茎，好像那儿也
能给她空气似的。

　　我心慌意乱，妈妈竟憋著气给我这个可能的“海盗”口交？她怎么变得这么
淫荡？再次上来的妈妈变得更加狂野，我好像反而成了她的俘虏，她使劲地从我
口中索取了几口空气，突然趴到我的肩膀上，狠狠地咬了一口重的。

　　我痛得差点叫出声来，难道妈妈开始怀疑我了？突然醒悟过来，妈妈刚才下
去口交是再一次确认了阴茎的身份。

　　真笨，我暗骂著自己。妈妈完全掌握著局势，将我玩弄在股掌之上，她甚至
别开头不接受我的嘴施舍空气。我只好狼狈地抱著妈妈浮上了水面，妈妈娇喘嘘
嘘，大口地呼吸著海面的新鲜空气。

　　妈妈睁开了眼睛，含情脉脉地看著我。她趴在我的耳边，腻声道：“小龙，
你又一次救了我，也又一次玩弄了姐姐，你说我是该恨你呢，还是该感激你？”

　　“姐姐……”见妈妈一点也没有怪我的意思，我大大地松了口气，心思方才
活络起来，做无辜状道：“姐姐你不能怪我，谁叫你光著身子裸泳。”

　　“噗哧……”妈妈的笑颜如花，“还敢贫嘴？刚才在水里你可霸道著呢！又
是摘人家的呼吸器，又是脱人家的潜水镜，小龙你到底想干嘛？”妈妈历数著我
的罪状，一下下地拧著我的臂肌。

　　我“雪雪”呼痛，看来妈妈开始秋后算帐了。我只好招认：“姐姐，我……
我本来想扮成海盗，体验一下强奸你的感觉，没想到你那么配合，我可是什么也
没体验到！“说完，我大笑著转身游开。

　　“小龙，你这坏蛋！”妈妈大嗔道：“你给我回来，否则看姐姐今后还理不
理你！”

　　我只好乖乖地游回来。

　　妈妈咬著下唇，笑道：“竟敢这样戏弄姐姐，小龙你好大的胆子啊。在水下
你还凶巴巴地让人家吸你的脏东西……”

　　“冤枉啊，我可没有！”我忍不住分辩道。

　　妈妈笑盈盈地看著我，道：“没有，还敢说没有？”妈妈靠近我，用手指缴
了我的枪，没收入她下身的秘库。她牢牢地夹住我，不住地扭动著腰臀。

　　我哪堪承受如此刺激，大呼道：“我投降，我……投……降……”在一阵淹
没般的快感中，我乖乖地向妈妈交出了我所有的子弹。

　　我和妈妈游进了港湾，在水中我脱下外衣裤给妈妈穿上，我自己身上仅剩了
一条内裤，当然还有围在腰上的光盘袋子。我们被一艘货轮给救上了船。

　　过了几天，我看到一则“中国海警在南海歼灭一股海盗势力，并击毙国№通
缉犯白松。”的新闻，方才放心，看来我和妈妈是彻底安全了。

　　且说那一天回到Ａ市之后，在机场，我送妈妈上了旅行社的车子，我告诉她
已经通知了我家里人来接我，就不跟她一起上车了。我向妈妈赌咒发誓我一定会
去看她，妈妈才哭著和我分手了。

　　家中的电话早已被我转到了我的手机上，从昨天起，我就不停地接到妈妈的
电话。我将手机设成振动档，藉故躲在没人的地方，向妈妈哭喊著，让她快点回
来。妈妈每次都在电话那边哭泣，这让我感到在犯罪。

　　我在Ｈ市时曾打过电话给家中的保姆小青，让她一定要替我圆慌，就说我早
就回来了。我允诺给小青五千元钱，这样做对小青无疑是个伤害，我也是逼不得
已，真诚地向她说了抱歉。

　　我在机场打了个车，争取在妈妈之前赶回家。在车上我运功恢复成“小丹”
的容貌。自从我和妈妈水火交合之后，不仅对妈妈有益，我的功力进境也是一日
千里。往常改变容貌要半小时以上，现在只用了不到三分钟便完成了。

　　我摸了摸自己的脸庞，真有点不敢置信。

　　回到家时，我偷偷摸进房去，妈妈还没到。小青正在厅里做卫生，我再次哀
求她一定要替我圆慌，小青被我缠得没法，点头答应了。我飞快地回房间换了衣
服，“小龙”的衣服被我塞在旅行袋中，藏了起来。

　　我到厅里头看电视，逐渐适应著我“小丹”的身份，提醒自己有十天没有见
到心爱的妈妈了。按道理，“小丹”是我的真实身份，但现在我好像更愿意是
“小龙”，而“小丹”对我反而相对陌生了。

　　妈妈终于到家了，我飞奔出去，叫著：“妈妈，妈妈！”泪水自然而然地夺
眶而出，我扑入了妈妈怀中。

　　妈妈将旅行箱扔在地上，张臂搂住了我，哭道：“噢，小丹，别哭，别哭，
妈妈回来了，妈妈再也不离开我的小丹了。”

　　我心中醭，哭得更厉害了。我自己都有点佩服自己，进入角色这么快，都
能得奥斯卡奖了！

　　晚上，我们美餐了一顿。饭后，妈妈坐在沙发上，我撒娇地靠在妈妈怀里。

　　妈妈对我抱有愧疚的心理，怎么也不可能推开我的。

　　说也奇怪，当我是“小龙”时，我可以肆无忌惮地摸捏妈妈的乳房，甚至可
以舔妈妈的私处。但是当我是“小丹”时，即使是偷看一下妈妈鼓起的胸部，我
都会感到莫名的兴奋。这是什么心理？我真怀疑再这样下去，自己会得人格分裂
症。

　　这真是个快乐的暑假，刚过去了十几天，我就以另外一个身份占有了妈妈的
身心。后面的四十多天，我该怎样过呢？还真让人憧憬啊。



（十一）

**********************************************************************
　　好久没发文了，最近很忙，只能偶尔写写了，真是十分的抱歉。

　　１￣１０在海岸线的琅环福地中有，有兴趣的朋友可以去下载。
**********************************************************************

　　接下来的日子，我可忙坏了。先是下载了白松开户的瑞士怠行客户端软件，
安装上了白松的４０９６位密钥的数字证书，再输入我记忆中的密码，在进入白
松帐户的那一霎那，我激动得蹦了起来！

　　白松帐户的数目是一个无法想像的天文数字，我的心情半天才平静下来。发
了封邮件给法国的爸爸，请他替我办了张ＶＩＳＡ组织的外卡。第二天爸爸就将
卡号和证书发给我了，我上网修改了密码，并尝试进行了电子转帐，将白松帐户
上的钱转了一小部分到我的卡上。

　　钱是有了，可怎么花这笔钱，我一点计划都没有，算了，先放在那吧。

　　这几天，妈妈没去上班，在家里陪我。我看她有时候若有所思的样子，是在
想小龙吧？

　　七月十六日，是我和妈妈回来的第四天。

　　我正在房间里玩电子游戏，忽然手机振动了起来，这个手机号码我只告诉了
妈妈，来电显示果然是妈妈房间的电话。

　　我躲到自己的房间里，调整到小龙的音线，然后接起电话。

　　“喂，你好，是小龙吗？”电话那头传来了妈妈的声音。

　　“是楚函姐姐？”

　　“小龙，你在哪儿？姐姐好想你。”

　　没几天就想啦？好骚的妈妈。不过说实话，这几天我也是一直忍住才没给妈
妈打电话的。

　　“姐姐，我在家里啊。上次旅游推迟了好几天才回来，我妈妈都急坏了，这
几天都不让我出门。”我的谎话张口就来，难道我真有当演员的天赋？

　　“好弟弟，姐姐跟你一样，小丹整天都缠著我，不让我上班了。”

　　我差点笑出声来，当然不能让你上班，就要你整天呆在家里想我。

　　“姐姐，你找我有什么事？”我故作平静道。

　　“小龙，你……你没想姐姐吗？”

　　“有啊，昨天晚上我还梦见和姐姐干那事，兴奋极了，梦遗了一次，姐姐你
怎么陪我呀？”

　　“哎呀，小龙，你又胡说了！”

　　“真的，姐姐，我没骗你，现在我整天脑袋瓜里都浮现著你美丽的胴体，什
么事都干不下去……”

　　“小龙……”妈妈有些感动。

　　“姐姐，我今晚到你家好吗？”

　　“好啊，但是……你怎么进来？”

　　“敲门进去啊。”

　　“去，坏小龙，我还没跟小丹说起你哪。”妈妈道：“你今晚大约九点钟来
好吗，小丹那时候一般都回自己的房间了，你打个电话给我，我下去接你。”

　　“姐姐，想我的小鸡鸡吗？”我冷不丁道。

　　“小龙，不许问姐姐这样的问题！”妈妈嗔道。

　　“好姐姐，告诉我嘛！”

　　“小龙……你好坏……让姐姐说这么淫荡的话。”电话那头妈妈喘息著道：
“姐姐……姐姐……每天都在想著小龙白白嫩嫩的小鸡鸡……噢……小龙……”

　　“姐姐，我喜欢听，你再说呀，姐姐！”

　　“花心皇后在想著坏坏的龟头骑士呢……嗯……小龙，你快点来呀。”电话
里传来悉悉索索的声音，都不知道妈妈在干些什么。

　　“姐姐，你让我太兴奋了，我的小鸡鸡硬梆梆的了。噢……不行了，我要射
了……”

　　“不许射！”妈妈急道：“小龙，你要留到晚上……”

　　“好吧。”我不再逗弄妈妈，道：“我忍住了，一定要将这宝贵的礼物留给
姐姐。但是，姐姐，你也不许乱丢哦。”

　　“嗯……小龙，姐姐答应你。”

　　“我爱你，姐姐，我们晚上九点见！噢，不好，我妈来敲门了。”我挂断了
电话，留给妈妈心跳的感觉。

　　晚上饭后，我故意缠著妈妈在厅里头看电视，妈妈几次催我回房练功，都被
我耍赖拒绝了。时钟指向了九点正，妈妈坐立不安，几次偷偷地向屋外望著。

　　“妈妈，你好像在等人？”我问道。

　　“没……没有。”妈妈不自然地低下头去，紧张地绞著十指。

　　呵呵，这样逗弄妈妈真有意思。我藉故上了一趟卫生间，用手机拨了妈妈房
间里的电话。

　　“喂？”妈妈的声音。

　　“姐姐，是Ｃ区六号的那幢三层楼的房子吗？”

　　“是啊，小龙你到了吗？”

　　“我都在外面等了一个多小时了，姐姐你怎么还不出来接我？”我装作不耐
烦的样子。

　　“对不起，小龙，小丹还没回房间呢。”妈妈满怀歉意。

　　“不管了，我要进去见他，就说我是你的男朋友嘛，怕什么？”

　　“不……不要！”妈妈急道：“这几天我试探过小丹，他根本不能接受我有
男朋友。”

　　“那怎么办？”

　　“小龙，你再等一会儿好吗？我哄小丹回房去。”

　　“好吧，姐姐。别著急，慢慢来，为了见你，再等一个晚上我都愿意。”

　　“小龙，你……你真好。”

　　“姐姐，好好哄小丹，千万不要对他凶，他跟我一样，都是那么的爱你。”

　　“小龙……”妈妈感动得说不出话来。

　　“姐姐，我收线了，呆会见。”

　　我挂了电话，回到大厅时，妈妈正从楼上走下来。

　　“妈妈，是谁打电话来？”我问道。

　　“嗯……是……是一个朋友。”妈妈支支吾吾地道。

　　“哦。”我没有再追问。

　　妈妈明显地松了口气。

　　这样捉弄妈妈我感到过意不去，而且我现在很想看看妈妈今晚到底穿了什么
内衣，很想让端庄高贵的妈妈亲亲我的小鸡鸡。

　　我决定放过妈妈，道：“妈妈，我回房练功去了。”

　　“啊……”妈妈眼睛一亮，欣喜地看著我。

　　“晚安，妈妈！”我抱著妈妈亲了亲她的脸颊。

　　“晚安，宝贝！”妈妈也回亲我。

　　“妈妈……做个好梦！”我在二楼冲著大厅里的妈妈喊道，妈妈的脸红了一
下，我哈哈笑著跑进自己的房间。

　　我飞快地换上这两天我偷偷购买的“小龙”服，这时才发觉玩得实在有些过
火，现在变到“小龙”面容的时间虽然大大缩短，但还是得　要十分钟左右。

　　很快，妈妈的短信就发过来了，“亲爱的，你可以过来了。”

　　心急吃不了热豆腐，急切之下，反而多花了五分钟时间才行功转换完毕。我
从阳台跳到屋后，再绕到了屋前。

　　妈妈正在房子前焦急地等待著，一见到我，妈妈脸上露出欣喜的神情，她往
前小跑了几步，张开双臂紧紧地抱住了我。

　　我嗅著妈妈身躯传来浴后健康芬香的气息，附在她的耳边道：“姐姐，等急
了吗？”

　　妈妈将丰腴的身子往我的怀里挤著，来代替她的回答。

　　“姐姐，今天我来得急了些，没给你买礼物，就带了这个。”我将妈妈的手
按在我的胯下，让她感受到我的坚硬。

　　妈妈的呼吸急促起来，她喘息道：“小龙，我们进屋吧。”

　　我和妈妈悄悄地走进房子，上了二楼，我低声道：“姐姐，哪一间是小丹的
房间？”

　　妈妈指了指楼梯右边的房间。

　　“我过去向小丹问候一下。”我做势往那边走。

　　“你坏。”妈妈压低声音，狠狠地拧了下我的胳膊，牵著我的手，将我带进
她的房间。

　　门一关上，我和妈妈就迫不及待地紧搂在一起，贪婪地汲取著对方嘴里的甘
露。我将手探入妈妈的睡袍内，抓住她胸前的饱满。十五分钟前，妈妈的乳房对
我还是遥不可及的，可是现在它们就在我的手掌心里跳动。

　　我和妈妈搂抱著挪到了房间中央的床边，妈妈的床上铺著干净的粉红色的床
单，我心跳加速，口干舌燥，我真的可以上妈妈的床了？

　　“姐姐……我能躺在你的床上吗？”我激动得口吃。

　　“可以啊，小龙，姐姐今天专门为你换了新被单。”妈妈羞红了脸道。

　　“啊……姐姐，太好了。”我高兴得胡言乱语：“过去是不是只有爸……小
丹的爸爸才能上你的床？”

　　“噢……小龙，不要问。”妈妈拥著我倒在了床上。

　　我陷到一片柔软和温馨之中。天啊！！在妈妈的床上，搂抱著她香喷喷的身
子，这不是在做梦吧？

　　我十指深深地陷入妈妈的乳肉之中，妈妈乳房充盈著我的手掌，让我确定了
这不是一场梦。我褪去了妈妈宽大的睡袍，妈妈娇美的身躯裸露在一片粉红色之
中。

　　妈妈羞涩地将双手环抱在胸前，两腿交叠著，想掩盖住她下体那片黑色的草
原。我老实不客气地将妈妈的双腿分开，让她的阴户袒露出来。

　　我摸著妈妈的阴毛，啧啧叹道：“姐姐，你全身上下的肌肤白里透红，和这
粉红色的床单很相衬。就是这里，黑乎乎乱糟糟的，怎么像个鸡窝啊？”

　　“要死了，小龙！不要你看！”妈妈又羞又恼，使劲收缩著双腿。

　　“哦，对不起，姐姐。算我说错了还不行吗？”我急忙哄著妈妈，抵挡著妈
妈的双腿，不让它们合上。

　　妈妈并没有怎么用力，很快她的双腿便被我抬了起来，小腿往两边张著，大
敞著她肥美的阴户。我扑上去，伸出长长的舌头，舔著妈妈厚薄有致的蚌肉，砸
砸有声，真是又骚又多汁的好性器啊。

　　此刻在妈妈的房间里，终于不用担心有人偷拍偷听了。妈妈也放开了心情，
娇声地吟哦著。

　　我从妈妈的股间抬起头道：“姐姐，你这么叫唤，不怕小丹听到吗？”

　　“房间的隔音效果很好的。”妈妈双腿紧夹著我的头，低吟道：“小龙，别
停啊……”

　　我艰难地在妈妈股间转动著头部，往上方空气中看了看，很是怀疑那里是否
有小丹的元婴在偷窥。忽然想起我自己就是小丹，不由失笑，再度一头扎入妈妈
胯下。

　　在明亮的灯光下，妈妈的阴部一览无馀，红绉绉、湿漉漉的。我学著日本Ａ
片里的动作，将妈妈阴蒂旁的包皮细细地褪下，让妈妈的阴蒂光溜溜地裸露在空
气中，在我舌尖高频率的逗弄下，妈妈的阴蒂很快就充血勃起了，有小指头那么
长。真难想像端庄秀气的妈妈会有这么长的阴蒂儿。

　　妈妈“嘤……嘤……”地从喉咙深处发出闷闷的呻吟声，她耸著下体，努力
将阴户往我嘴巴上凑。她的阴蒂虽然长，还是没有长到男人的阴茎一般，达到可
以主动获取快感的程度。妈妈只好哀啼著：“小龙，快……快进来啊，别逗姐姐
了，姐姐那里好痒好难受啊……”

　　我用舌头掏了些妈妈阴道中的爱液，含在嘴里，然后扑上妈妈的身子。妈妈
仰起头迎上，捧住我的脸就是一阵热吻，我将口中的淫水渡入妈妈口中，妈妈
“不……不……”地接受了。

　　妈妈艳若桃花的脸上被涂上粘液，显得分外的妖艳。

　　我性欲大增，将坚硬的小鸡鸡挪到妈妈的洞口，刚想插入，妈妈却想起了什
么，道：“等一会，小龙。”

　　妈妈伸手到床头柜上取出几片避孕套，递给我道：“小龙，用这个吧，今天
不是姐姐的安全期。”

　　“不要！”我懊恼地将套子扔在一边，道：“姐姐，我要射在你里面！”我
重新将妈妈压在身下。

　　“小龙，不行啊，这样姐姐有可能会受孕的。”妈妈在我身下扭著屁股不让
我插入。

　　“姐姐！”我道：“你忘了我的精液是你绝妙的美容佳品？如果射在套子里
面，就一点功效都没有了。”这我倒是一点没有骗妈妈，趁她犹豫的时候，我的
小鸡鸡一个猛子扎入妈妈肉洞中。

　　妈妈猝不及防地被插入，低呼了一声，却再也舍不得让我退出了。

　　“小冤家，就懂得欺负姐姐……”

　　“姐姐，你那里好暖和……”我一边操一边道。

　　“哼，你不是嫌那里又脏又乱，还说是鸡窝吗？”妈妈轻拧著我的胸肌，阴
道使劲地收缩了一下。

　　“噢……”我舒服得叫出声来，“姐姐，我说得没错啊，你看小鸡鸡这不回
到鸡窝了吗？”

　　“哧……”妈妈掩嘴笑出声来。

　　我和妈妈享受著性交的快乐。

　　“姐姐，你举起腿让我操好吗？”我趴在妈妈耳边道。

　　“小鬼头，又想玩什么花样？”妈妈羞红了脸，但还是配合地抬腰举腿。妈
妈是舞蹈演员，身体柔韧性非常棒。她的双腿伸得笔直，像两杠大旗般并拢高举
过头，这样她的阴户就变得非常紧，而且我的小鸡鸡可以插得更深。

　　这样面对妈妈线条优美的玉腿做爱别有情趣，但看不到妈妈的淫态毕竟不过
瘾，我道：“姐姐，你的双腿能不能分开些？”

　　妈妈听话地将双腿分开了４５度，脚尖仍然笔直朝天。我一左一右扛著妈妈
结实的小腿，又可以看到妈妈的脸蛋，真是绝妙的姿势。妈妈在下面可就比较吃
力了，既要高举著退，又要支撑我的重量，还要承受我的　弄。呵呵，妈妈平时
坚持练舞蹈锻炼，现在可派上用场啦！

　　我乐不可支地操著妈妈的阴户，阴茎充分吸收著阴气，逐渐涨大，将妈妈的
阴道撑得满满的。妈妈下体的肌肉本来就绷得很紧，被我的大鸡巴一弄，更是乱
抖乱颤，挤压阴肌吐出一汩汩的淫水。

　　在一连串的呻吟中，妈妈很快冲上了一波又一波的高潮，滚烫的阴精包裹著
我的阴茎，让我舒爽得一激灵，精关大开，将一滩精射入妈妈体内。

　　泄身后的妈妈浑身瘫软，高举的双腿如擎天玉柱般轰然倒下。我躺在妈妈身
边，体贴地按摩著妈妈结实的大腿。妈妈感激地冲我微微一笑，伸臂搂住了我。

　　温存了一阵，我的小鸡鸡在妈妈的草原上又开始苏醒了，妈妈也感觉到了我
的变化，呼吸渐渐急促起来。

　　“姐姐，我今后都要和你在这张床上睡觉，你答应吗？”我逗弄著妈妈的乳
头。

　　“嗯……小龙，姐姐答应你。”

　　“不许再和其他男人上这张床！”我得寸进尺。

　　“小龙！”妈妈撑起了我的肩膀，恼怒地看著我道：“你把姐姐看成什么人
啦，随随便便就和别人上床？”

　　“啊……对不起，姐姐，我不是有意的！”我这才醒悟自己说错话了，哀求
道：“姐姐，原谅我，我是妒忌小丹的爸爸过去和你在这张床上睡了十几年那么
久。而且姐姐你这么漂亮，我担心……”

　　“你担心什么？担心别的男人上我的床？”妈妈冷漠地看著我。

　　“姐姐，你……你别生气啊。”我慌了。

　　“噗嗤……”妈妈看我吓成这样，忍不住笑出声来，纤纤玉指点在我的额头
上，道：“不知道你这小脑袋瓜里在想什么！”

　　“好啊！姐姐，你吓我！”我做势捋著袖子。

　　“哼￣￣谁叫你胡说八道！”妈妈挺起了胸脯，一副“就是要吓吓你这傻小
子！”的可爱模样。

　　“噢，姐姐……”我根本无法抵御妈妈胸前那两点嫣红。

　　我抱著妈妈的腰，将头靠在妈妈的胸脯上道：“姐姐，我真的无法忍受再有
其他男人占有你这么美丽的乳房啊！”

　　“傻瓜，姐姐既然跟了你，怎么还会和别的男人……”妈妈又爱又怜地摸著
我的头。

　　“不行，姐姐，你要答应我。”我索性撒娇道，一边啜著妈妈尖耸的乳峰，
让她无法思考。

　　“嗯……小龙，姐姐答应你，以后不跟别的男人上床了……”妈妈搂著我的
头，美目迷离。

　　“跟小丹的爸爸也不行，不……”我用舌头卷著妈妈开始勃起的乳头。

　　“坏小龙，不准提他。”

　　“就要提，谁叫你过去跟他在这张床上乱搞男女关系！”

　　“噢……小龙……”妈妈被我撩拨得不行，道：“他……他一年到头和我做
爱的次数，还不如这半个月我和你做的多呢。”

　　妈妈说完，看见我目瞪口呆地望著她，这才发觉失言，将头往我的怀里钻，
不依地道：“死小龙，都是你害人家说这么羞人的话！”

　　我赶忙安抚道：“姐姐，姐姐，我好欢喜啊。只是，只是他怎么这么傻啊，
姐姐你这么漂亮，又这么骚……”

　　“哎呀！你还胡说！”妈妈大嗔。

　　“好了，好了。”我躲避著妈妈的粉拳，道：“容小生最后问一句，是他的
大还是我的大？”

　　“好啊，小龙！”妈妈咬著下唇，似笑非笑地望著我，道：“你的胆子倒是
比他大多了，至于那里嘛……”妈妈的眼光瞟向我的下体。

　　我心生凉意，不安地往后缩著。

　　“还想逃？”妈妈一把抓住了我抖抖索索的小鸡鸡。

　　“好姐姐，饶了小弟吧。”我哀求道。

　　“你不是要比大小吗？姐姐帮你量一量。”妈妈俯下头去。

　　“噢……姐姐。”

　　妈妈含入了我的阴茎，一阵麻痒从马眼处传来，妈妈的舌尖在和它做著亲密
接触。

　　比起在太阳岛的那次口交，妈妈这次的技巧有了一些提高，她的舌头灵巧地
逡巡在我的龟　四周，不时地用牙齿轻咬一下我的小头头，让我一阵颤栗。

　　“姐姐……你是不是只跟我这样弄过？”我摸著妈妈的长发，问道。记得上
次附体在周红宣身上，妈妈并没有给他口交。

　　没想到妈妈停顿了一下，居然摇了摇头，波浪似的长发也随之摆动。

　　这大出我意料之外，我醋意大起，按著妈妈的头道：“说，你过去还给谁这
样弄过？”

　　妈妈不答，只是更加卖力地上下吮弄著我的阳具。

　　妈妈过去也曾这样含入别的男人的阴茎？我妒火攻心，抽出了我的阴茎。妈
妈不解地抬起头看我，她的嘴角还挂著一丝晶莹的液体。

　　“说，你给几个男人弄过！”我恶狠狠地道。

　　“就不跟你这个小色鬼说！”妈妈嘟起红嘟嘟的嘴唇。

　　“姐姐，快告诉我嘛，不然我会妒火攻心而死的。”见硬的不行，我只好来
软的。

　　“哧……想不到小龙还是个醋坛子。”妈妈轻笑道。

　　“快说嘛，姐姐。”我摇著妈妈的手。

　　“我说了你可不许吃飞醋。”妈妈道。

　　“不会的，怎么会？”我装出一副轻松的模样。

　　“保证？”

　　“保证！”

　　“嗯……跟、跟小丹他爸爸弄过……”妈妈低声道，她的双腿夹得紧紧得磨
著，果然是骚啊。

　　哦，是跟爸爸弄过啊。我心里五味杂呈，既有强烈的妒忌，又有一丝轻松。

　　“没有跟其他人吧？”我还是追问了一句。

　　“还能跟谁？”妈妈狐疑地看了我一眼。

　　装得倒挺像，那周红宣呢，到底有没有弄过？当然这句话我不能说出口。

　　我岔开话题，嬉皮笑脸地道：“姐姐，你刚才量也量过了，到底是我的大还
是他的大啊？”

　　“嗯……”妈妈脸一红，低下头小声道：“他的是黑黑粗粗的，小龙的是细
细长长的。”她突然抬起头道：“我喜欢小龙的小鸡鸡，白白嫩嫩的，一点也没
有威胁感。”

　　“噢，姐姐。”我感动地想拥抱妈妈。

　　没想到妈妈一扭腰，躲开了我，轻笑道：“不过以后小龙的小鸡鸡长成大鸡
鸡了，姐姐可就不喜欢喽！”

　　“好啊，趁现在还是可爱的小鸡鸡，姐姐你要多吹几次箫。”我大声道。

　　“吹箫？”妈妈的眼光落在我翘得高高的小白棍上，美目象蒙上了一层雾，
道：“好吧，小龙，让姐姐好好替你吹吹箫。”

　　我站了起来，妈妈裸跪在我的脚前，俯下了螓首。


（十二）

　　我的阴茎缓缓地从妈妈温柔的嘴里抽出，发出“啵”的一声，像啤酒开盖的
声音，终于抽离了妈妈的红唇，带出一丝晶莹的液体，是妈妈的唾液，抑或是我
的精液？

　　妈妈的舌尖不舍地跟了出来，在我的马眼上细心地舔著，那丝细线和我的龟
头一起落在了妈妈的香舌上。

　　我打趣道：“姐姐，喜欢弟弟的小白龙吗？”

　　妈妈亲了下我的龟头，在上面留下一个口红印，她用手指在我的龟　上轻柔
地划著圈，戏谑道：“小白龙？我看是条小蚯蚓还差不多。”

　　“好啊，你敢这样小瞧我！”我双手按住妈妈圆润的肩头，做势下压，道：
“快躺下，看我的白龙骑士怎样惩罚你！”

　　“呸，什么时候龟头骑士又成了白龙骑士了？”妈妈娇笑著，顺从地躺在床
上，让我压在她绵软的身上。

　　“只有白龙骑士才配得上您的花心皇后啊。”我将龟头顶在妈妈的阴道口，
道：“花心皇后，您忠诚的白龙骑士要来拜见您了，您允许吗？”

　　妈妈羞红著脸，微微点了点头。

　　我一声“得令”，下体往前一耸，阳具长驱直入，插入到妈妈热乎乎的美穴
中。

　　“哦……”妈妈被插得身体后仰著，舒服地呻吟了一声。

　　我揪了一下妈妈的大乳头，趴在妈妈身上，附在她耳边道：“姐姐，现在你
感觉是小白龙还是小蚯蚓？”我故意挺了挺我的阴茎，让妈妈感受到我的强大。

　　妈妈扭著臀，用指尖夹著我的阴茎根部，咯咯笑道：“分明是条会钻洞的小
蚯蚓嘛。”

　　“啊，钻洞？姐姐你竟然说出这样的话？”我被妈妈的淫词弄得异常兴奋，
挺身激烈地抽送著。妈妈的大阴唇丰厚且富有弹性，我的耻骨撞击在上面，非常
的舒服。

　　“嗯……嗯……”妈妈被弄得发出阵阵呻吟，阴道里的骚水汩汩涌出，滋润
著我的小白龙。

　　还没到十二点，我就射了两次。还要再弄时，妈妈却不让了。我哭笑不得，
又不好解释我和她是水火交融，只得作罢。

　　想留在妈妈香喷喷的床上过夜，妈妈委婉道：“小龙，别这样，现在小丹还
没有心理准备，万一让他知道了不好。”

　　我对“小丹”简直痛恨了，无可奈何，只好搂著妈妈洗了个鸳鸯浴，趁机大
吃豆腐，妈妈没留下我过夜，深觉过意不去，也就任我轻薄。

　　期间我趁妈妈转身拿浴波时，冷不防擒住她的屁股，从后面直捣黄龙，插入
她的美穴，妈妈惊呼一声，扭了几下臀部，没有挣脱。我得意地抽送著，妈妈只
得扶在墙上撅起裸臀，让我美美地又干了一炮。

　　浴后的妈妈美艳不可方物，湿漉漉的长发如波浪般披散在肩背上，越发衬托
出她躯体的白皙丰美。

　　“姐姐，再让我来一次好吗？”我跪在妈妈脚下，用舌尖拨弄著她胯下一缕
缕湿嗒嗒的阴毛。

　　“小龙，”妈妈爱怜地抚摸著我的头，道：“别这样，会伤身体的，今后还
有的是机会啊。”

　　我站起来，指了指我勃得老高的阴茎，一本正经地道：“如果不让它泄火，
会更伤身体的。”

　　“噗哧……”妈妈忍不住笑出声来，“小龙你这个小坏蛋，还找借口。这坏
东西今晚都泄了三四次了怎么还这么硬，莫非是铁铸的不成？”

　　我一听妈妈的语气有些松动，赶紧嬉皮笑脸地抱著妈妈往床上挪，道：“姐
姐，是不是铁铸的你试试就知道了，我敢保证肯定不是怠样蜡枪头。”

　　“好啊，小小年纪就说这些淫词，看姐姐不教训你！”妈妈佯怒道。

　　“教训？嘿嘿，看看是谁教训谁！”我假装凶狠，将妈妈双手反剪在身后，
将她押至床边。妈妈被逼得背对著我，立在床沿，头肩被按在棉被上，双臂别在
背后，高撅起美臀。

　　妈妈的双腿习惯性地保持著笔直的姿势，因为床比较矮，妈妈不得不分开双
腿，这样她的整个阴户就暴露出来了。由于刚洗过澡，妈妈的性器还是湿的，水
淋淋的分外妖娆，像一张淫靡的嘴，吧嗒吧嗒地一张一合著，等待我的奸弄。

　　我不由得想起头一次偷窥妈妈的阴户时，妈妈是在花园里浇花，也是将屁股
对著我。那时候妈妈的私处可望而不可及，现在却任我随意玩弄。

　　我摸著妈妈绷得笔直的大腿，心中充满了成就感，柔声道：“姐姐，我要进
来了。”

　　妈妈“不”了一声，配合地抬高了屁股，迎接我的进入。

　　用这种姿势操妈妈，可以将妈妈丰硕的臀部当作肉垫，很是舒服，刚才在洗
浴时我就是这样弄的，不过两下就缴械了。现在我可要好好地品味一下。

　　阳物再次一头扎入妈妈火热的阴道，没有完全进去的阴茎根部被妈妈极富有
弹性的股肉包围撞击著，麻痒难当。

　　十根手指陷到妈妈的两侧股肉中把玩著，看著妈妈背部优美的曲线在眼皮底
下起伏著，我像一个驾驭著大白马的将军，快意驰骋著。

　　虽然已经泄了三次，但也仅仅操弄了几十下之后，妈妈温热的玉壶就让我精
关难守了。我深吸口气，正准备加快速度冲向高潮，忽听妈妈腻声道：“小龙，
别……，姐姐要你。”

　　妈妈扭捏地挪著臀部，不让我顺利插送。我一乐，呵呵，妈妈终于出声求我
了。

　　这种姿势妈妈是很难享受到高潮的，我忙抽出阴茎，抱著妈妈躺在床上，采
用妈妈最喜欢的女上位姿势，让她坐在我的身上，面朝著我。

　　妈妈红著脸低著头，似乎为自己的索取感到害羞，她缓缓地上下挪动屁股，
执著地磨蹭她的阴蒂，追求著她的快感。

　　妈妈　户持续的套弄，给我的阴茎带来巨大的快感，我　要很大的意志力才
能忍住不射精。

　　随著妈妈动作的逐渐加快，妈妈的叫床声也变得高昂。我握住妈妈的胸前双
乳，够起身子亲吮她的乳头，以配合她达到高潮。

　　突然妈妈疯狂地扭动著身躯，发出“嗯，啊，啊，啊……”急促的声音，我
知道这是她到达高潮的前兆，急忙将阳根硬硬地耸立著，承受著妈妈狂风暴雨般
的动作。

　　猛然一股灼热的阴精兜头浇在我的阴茎上，巨大的热流将阳物紧紧包裹住，
我再也无法忍住，精关一开，将千万条精虫射入妈妈的子宫，和妈妈又一次水乳
交融地结合。

　　“噢……”彷佛过了很长一段时间，妈妈才无力地瘫软在我的身上。

　　一阵沉寂过后，妈妈趴在我的胸口，爱怜地亲著我的胸膛，好像为她刚才的
疯狂感到害羞，还是不敢抬头看我。

　　我打趣道：“姐姐，刚才你发了一阵洪水，大水冲了龙王庙，小白龙将很多
龙子龙孙都送回到你的龙宫去了。”

　　“哧…”妈妈终于笑出声来，道：“就你会胡说，人家哪发什么洪水了？”

　　“呵呵，姐姐说那么大的水流不是洪水是什么？”我翻身骑上妈妈的身子，
妈妈被我抓住了双手，紧握著双拳，羞不可抑。

　　我俯下身亲吻著妈妈艳若桃花的脸庞，妈妈搂住了我。

　　我们抱著拥吻了一阵，突然妈妈推开我，脸上似笑非笑，道：“小龙，你又
不老实了。”

　　我尴尬地笑了一下，我的阴茎居然又勃起了。

　　“姐姐，最最后一次，我保证。”

　　“不行，说了刚才是最后一次了。”

　　“姐姐……”我哀求道。

　　妈妈翻身想逃走，被我紧紧地抱住。

　　妈妈挣扎著，我的手没放稳，突然滑到她的胳肢窝下。妈妈被逗得“咯咯”
笑出声来，她喘息道：“你这条小淫龙，　求无度，姐姐都要被你折腾死了。”

　　但是当我的阴茎挪到妈妈的下体时，妈妈还是顺从地张开了双腿，迎入了她
的佳宾。

　　我舒服地调整了下姿势，道：“还是姐姐疼我，又让我进来了。”

　　“姐姐是聊斋里的女狐狸精，在采阳补阴哪，你这个童男，就快被我采补干
了，知道吗？”

　　“我愿意让姐姐采，姐姐采补得越美我越喜欢。”

　　“弟弟……”妈妈有些感动，我吻住了她的嘴巴，捕捉到了她的香舌。

　　正陶醉在妈妈的温柔乡里，突然耳边炸响一声断喝：“孽　，还不住手！”

　　我吓得浑身一震，从妈妈身上滚将下来，只见一巨掌迎面拍到，练了几年的
功夫在此时发挥作用，我奋力往床边一滚，直滚到墙边，但强劲的掌风还是将我
重创，我喷出一口鲜血，无力地瘫倒在墙脚。

　　是师傅！我的师傅来啦！

　　妈妈尖叫一声，翻身爬起来，顾不上穿衣服，跌跌撞撞地奔到我身旁，手忙
脚乱地摸著我，道：“弟弟，弟弟，你怎么了？你没事吧，你不要吓姐姐啊。”
说到后面，声音都带著哭腔了。

　　正是妈妈裸奔赶来才救了我一命，师傅不便再补上一掌，他转过身去，气得
浑身发抖。

　　“你是谁，你为什么要这样打小龙？”妈妈尖声叫著，慌乱中显然还没有认
出师傅来。

　　“孽　，孽　！”师傅并不答妈妈的话，颤声道：“当初因你是百年难遇的
火德之格，收你为徒，传你功夫。没想到，没想到你竟干出这等悖伦的恶事！”

　　师傅“霍”地转过身来，竟也不顾直面妈妈的裸体，白须无风自飘，显是气
到了极处。

　　他道：“你还记得我离去时对你说的话么？‘你如果为非作歹，我定废你武
功！’”

　　我还未答话，妈妈突然哭喊著：“老师傅！是你！你为什么这样做，为什么
要打伤小龙啊？”

　　师傅仍没有回答妈妈的话，他一步步向我走来，道：“好，好！你瞒得好，
今日我也不取你性命，只收回你武功罢了。”

　　我受伤虽重，功力仍在，然而却被师傅气势震慑，只能艰难地往妈妈身后缩
著，哭道：“师傅，你饶了我吧……”

　　师傅摇了摇头，道：“迟了，你罪无可恕。”

　　我见他慢慢扬起右掌，大骇，哭喊道：“妈妈，妈妈！快救我啊！”

　　“什么？”妈妈猛地回过头来，盯著我道：“小龙，你怎么这样叫姐姐？”

　　“妈妈，妈妈……”我泣不成声，“你还不明白吗？楚云龙就是小丹，小丹
啊！”

　　这句话如晴空霹雳，震得妈妈“扑通”一声瘫倒在地，她茫然地看著我，喃
喃道：“不会的，不会的，你在骗我，你骗我，你分明是小龙，怎么会变成小丹
呢！”

　　“小丹，小丹呢？我要去找小丹，我要去找小丹！”妈妈说著站起身来就往
外走。

　　我吓得》善巧，妈妈这一走，我焉有命在？不知哪来的一股气力，我一跃
而起，便想跟著妈妈出门。

　　眼前突然横出一支臂膀，耳边传来师傅冷冷的声音，“孽　，你留下吧！”

　　我彷佛被一堵气墙挡住，根本挪不动分毫，只能眼睁睁地看著妈妈的裸股在
视线中消失，我绝望地瘫软在地上。

　　师傅的表情带著惋惜、痛恨、怜悯，十分复杂，他右掌慢慢朝我头顶按下，
道：“徒儿，师傅要灭你的元婴了。元婴难练，你小小年纪，能有此成就，本属
不易，可惜……”

　　我心中充满了绝望的恨意，妈妈分明只在乎小丹，根本不在乎什么小龙的死
活。而教我一身武功的师傅，又变得这么的不可理喻！

　　这时我反而平静下来，道：“师傅，您容我变回小丹，小丹才是您的徒弟！
否则您散去我的功力，我将永远无法再变回去了。”

　　师傅听我说得在理，收回了掌，叹道：“好吧，但你别痴心妄想能逃过这一
劫。莫拖延，给你一刻钟时间，行功吧。”

　　我无奈盘腿跌坐，开始行功。

　　不到一刻钟，我行功完毕，睁开眼，只见妈妈正站在身旁，仍然是赤身裸体
著，她呆呆地望著我，道：“小丹，你果然是小丹，你为什么要骗我，你为什么
要骗妈妈呀！”

　　妈妈双手掩面，失声痛苦。

　　眼见师傅又朝我走来，我悲愤交集，突然间爆发了，站起身来吼道：“我到
底做了些什么？你们要这样对我！”

　　“师傅，你授我武功，我用这一身功夫力劈淫贼周红宣、杀毒枭白松、灭帮
凶郑舒宇、诱杀海盗头子铁军，哪一项不是在替天行道？”

　　我嘶声朝妈妈喊著：“即使我化身小龙，接近妈妈，还不是因为我爱你，我
爱你啊，妈妈呀！”

　　我泣不成声：“如果我没有这样做，你早就抛下我一个人去太阳岛，你想想
等待你的会是什么！”

　　师傅吃惊地望著我，显然并不知这些内情。妈妈也停止了哭泣，想靠近我，
却又踌躇不前。

　　“妈妈，你不原谅我也是对的，我不该骗你。”我脸色惨然，道：“妈妈，
师傅，小丹不孝，今日就将这条命与武功还给你们！”

　　眼见师傅与妈妈同时向我奔来，我心中一阵快意，一掌印向自己脑门，耳边
“轰”的一声，我颓然倒地，模糊中只看到师傅与妈妈的脸庞，他们似乎在呼喊
著我，可我什么都听不见了，我疲惫地闭上了眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迷迷糊糊中，觉得自己似乎在动，下体传来一阵阵酥麻的快感，我吃力地睁
开眼，只见一个女人坐在我身上，背对著我，只裸露著屁股，我微微抬起身子，
可以看到我的阴茎在她的股间出没。

　　她的背影是如此的熟悉，是妈妈。

　　我有些糊涂了，这是怎么回事，我是死了还是在做梦，我不由嘟囔道：“姐
姐……”

　　妈妈浑身一震，她回过头来，看著我道：“小丹，你醒了？”妈妈的表情很
奇异，有一丝欣慰、但更多的是深深的哀伤。

　　我有点摸不著头脑，挣扎著想起来，妈妈阻止道：“别动，小丹，妈妈在替
你疗伤呢。”

　　什么意思？正搞不清楚情况，忽然下体一阵炽热，妈妈在我身上扭动著身子
泄出了阴精。她伸手指到胯下点住了我的会阴部，我一激灵，一股阴气从下体涌
入四肢百骸，好不舒服。

　　做完了这一切，妈妈穿好衣服，坐在床边向我叙述我昏过去后的情况。

　　当时我已重伤散功，师傅救了我，后来师傅向妈妈询问了事情的全部真相，
听完后，他只是摇头道：“冤孽，冤孽啊。”

　　但是师傅还是饶恕了我，他用真气吊住我的性命。走之前，师傅告诉妈妈只
有她的纯阴水灵之体与我水火交融才能救得了我，并授给妈妈渡气的法门，要行
房九九八十一次，我才能彻底复原。

　　那天晚上也正是因为水灵圣母与火德真君合体双修时，引起气场波动，师傅
才发现赶来的。师傅还告诉妈妈，我们母子悖伦，今后要多行善事，否则恐遭天
劫。言毕，师傅黯然而去。

　　听完妈妈的叙述后，我和妈妈长时间都没有说话，我的心里忐忑不安，妈妈
的心里到底在想什么呢？

　　“小丹，你昏过去已经五个昼夜了，先吃点饭吧。”妈妈打破了沉寂。

　　保姆也不见了，妈妈亲自下厨给我做了粥。

　　我和妈妈默默地喝著粥，气氛十分压抑。

　　“妈妈，对不起，我……”我试图想打破这沉寂。

　　“小丹，你别说了。”妈妈轻轻地打断了我的话，“这三天里，妈妈想了很
多，发生了这样的事情，主要是妈妈的错，你小时候爸爸经常不在家，是妈妈没
有教育好你。”说著妈妈的眼眶有些红了。

　　“妈妈，我……”我想说，却不知道该说些什么。

　　“小丹，你不用说了，妈妈已经想清楚了，帮你疗好伤后，妈妈送你到法国
找你的爸爸，你今后就由你爸爸抚养吧。”

　　“妈妈，那你呢？”我急道。

　　“妈妈会一个人在国内生活。”妈妈一副哀莫大于心死的模样，让人心疼。

　　“我不要，我要跟妈妈一起过！”

　　“小丹，你让妈妈今后怎么面对你啊？”妈妈泫然欲泣，起身上楼。

　　我浑身无力，瘫软在沙发上，我的心好痛，几乎无法呼吸，望著妈妈一步步
地走上楼梯，我的心也随之下沉。

　　妈妈在楼梯上停下脚步，做了几下深呼吸，稳定了下情绪，她稍微转头道：
“呆会洗完澡到妈妈房间来吧，妈妈继续帮你疗伤。”

　　对了，妈妈帮我疗伤，不就是要和我进行交合，水火交融吗？我又燃起了一
丝希望，看著妈妈要走进房去，我忙大声叫道：“妈妈，还剩几次治疗啊？”

　　妈妈冷冷道：“今晚是第十次。”说完就走进房间，关上了门。

　　总共八十一次，今晚是第十次，那么说我还有七十二次机会？我盘算著，要
怎么利用这宝贵的七十二次机会，来打开妈妈心中这扇已经关上的门呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　写这样的长篇真是筋疲力尽，特别是主角就只“我”和“妈妈”两个角色，
很难发展剧情，最后也只能这样结尾了。感谢众友人们对我一贯的支持，使我不
再受伤于一些恶意的回复，也特别感谢ａｌｉａｎｇ笔友指出我的许多错别字。

　　这个结尾是结尾吗？如果友人们认为不是就请大家延续各自心目中的故事。

　　最近实在太忙，有空时将再重新编织我们心中隐藏最深、也最温馨的恋母情
结。

　　梦想著有这样一个地方，母亲们用最宽阔的胸怀包容著我们柔弱的身躯，那
或许就是我们梦中的天堂吧。

　　谢谢大家！

