　　　　　　　　　　　　　　　　花劫

作者：金怠妖瞳
2003/06/21修改重发于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
写在前面：

　　在原本的设想里面，《花劫》是一篇和《黄祸》同样篇幅的长篇，后来因为
种种原因，造成《花劫》篇幅的缩短，大量的内容转移到《黄祸》中，《花劫》
中的人物和事件，都变成了《黄祸》的铺垫，现在就把《花劫》看成是《黄祸》
的前传吧。

　　《花劫》从初版（当时叫《武林花劫》）到现在的版本，其中经过了三次大
的修改，目前的版本算是笔者自己比较满意的一个了，敝帚自珍，希望喜爱本文
的读者收藏时能以这个版本为准。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

目次：

引子　　　　　凡人的时代
第一章　　　　出墙的红杏
第二章　　　　违心的逼奸
第三章　　　　无敌的爆剑
第四章　　　　最爱的女人
第五章　　　　艰险的旅程
第六章　　　　复仇的序幕
第七章　　　　淫荡的仙女
第八章　　　　大意的代¤
第九章　　　　白薇的回报
第十章　　　　密室的春色
尾声　　　　　未尽的结局

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　引子　　凡人的时代

　　大勤朝钱龙年间，朝廷以威恩兼治天下，一方面历经本朝数代的辛苦经营，
民众休养生息、边境四海宾服，尚称得上国泰民安；而另一方面，为了巩固本朝
的统治，朝廷也使用文字狱高压对付天下士子，使得众士子对政局不敢多言半
字，考据之分大盛。是以虽然表面上四海生平，但朝廷、江湖上却均波涛暗涌，
天下并不像表面上那么太平。

　　生在这样的一个时代，对于“英雄”们来说无疑是场悲剧！为文不能直舒胸
臆畅所欲言，学武无法开疆拓土天下布武，只能在考证古籍、拍马逢迎中度过本
不应平凡的一生！

　　这本应是个平静的时代。

　　可是，却有一个出身平凡的人，在这个平凡的时代里，做出了一番绝不平凡
的事来。令到今后的整个天下，都蒙上了一层血色的阴影。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　出墙的红杏

　　天色渐暗。京城外十里的青云山脚，一个青年男子倚马正在等待著什么，只
见他相貌清秀，虽非什么出色的美男子，但若不以太严格的标准来衡量，倒也可
算得“英俊”之列，不过现在的他神色略现慌张，显然，他在等待的事物并不寻
常。

　　此时官道上一骑悄然而来，马上之人身材曼妙，是个一身劲装的女子，却以
黑纱蒙面，左顾右盼，好似也在害怕著什么……

　　青年男子悄然走到道上，确定马上之人已经见到他的身影后，便转身向旁边
的山道走去。此时马上之人也跃下马来，将马绑在道旁树上，便也紧随那青年后
步上山道。

　　不消片刻，二人已到了山腰一座小庄园，这座庄园背山而建，大门紧闭，青
年人在门前提气一纵，飘然越过庄墙。这时他后面的女子也从外面跃起，在墙上
轻轻一点，再飘向院内。

　　不等她身形落地，男子飞身跃起，一把抱住她的娇躯：“师娘！小心哦。”
然后他的嘴已经急速的找到她的香唇，深深的给了她一个销≈吻。

　　师娘？他抱著的女子，竟然是他的师娘？

　　“小吉，想死我了！”怀中的“师娘”似乎比那男子更急不可待，纤手已经
伸到他的裆口，用力抚摸他那已经稍微有点发硬的肉棒。青年男子知道那女子等
这个机会已经至少有三个月之久，一时得偿所愿，欲火当然是一发而不可收，这
时最好的办法就是让她先好好的满足一番。

　　这个年轻人名叫王吉，是京城“幻剑门”弟子，跟他的名字一样，其人也只
是一个平凡的武夫，在“幻剑门”里他排行十四。“幻剑门”在江湖上名头不
小，掌门人，也就是青年的师父，“幽燕一剑”君浩然，更是号称黄河以北的第
一高手，师娘“白衣素剑”南宫晖本是南宫世家的三小姐，与君浩然夫妇联剑江
湖１５年，也是一名闻名的女侠。

　　至于“幻剑门”中的年轻一代，大师兄毕超然，二师兄周华倜，六师兄张笛
和九师兄白云都已在江湖闯下名头，人称幻剑四少，再加上师父的义女，师姐君
燕和比王吉还小的师妹赵萌萌。幻剑门“四少双艳”在京城一代可谓是妇孺皆
知。

　　比起各位师兄弟，王吉的武功可谓是门中最不值一提的一个，他的父亲本是
御史，在朝中素以直言敢谏闻名，后出任广东巡抚，远行之前便将他交托给他的
好友，也就是王吉的师父君浩然。

　　因为这层关系，君浩然对王吉自是青眼有加，但可惜王吉从小喜文不喜武，
生性又非勤奋之人，入门数载，武功却无多大长进。师父见他如此，也不好大加
鞭策，反正门中人才济济，就让他以读文为主，练武倒成了可有可无之事。

　　可是师父万万没有想到的是，就是这个不长进的十四弟子，居然和他的妻子
有了苟且之事！

　　一切开始于去年的那个中秋……

　　八月初六，师父带同大弟子毕超然，二弟子周华倜和九弟子白云赶赴嵩山，
参加五年一度的武林大会，六弟子张笛此时正在河北帮助京城第一名捕铁面抓拿
武林败类采花贼梁蜂。因此一时“幻剑门”中冷清了不少。

　　中秋这天，师娘南宫晖在院中摆下筵席，召集门中弟子赏月，当晚师娘心情
狻佳，便叫王吉弹奏一曲。王吉欣然从命，他的琴技虽不甚高，但在门中众师兄
弟面前弹奏却还是绰绰有馀。一曲“花好月圆”奏完，众人纷纷叫好。

　　王吉起身行礼，“各位兄弟，王吉献丑了。”说完回到座上，旁边的师姐君
燕嫣然一笑，道声：“师弟，你的琴艺又进步了。”说著斟了一杯酒，递到他的
面前。

　　王吉受宠若惊，君燕是君浩然义女，在众弟子中入门最早，因此人人称其师
姐，但论起实№年岁，她却比王吉还要小上一岁。君燕聪慧贤淑，对人又是亲切
宽厚，门中弟子个个对她深怀好感。王吉更是对她情根深种，只是自知武功和她
相差太远，门中比自己优秀的弟子又比比皆是，因此从来就不敢表白心迹。

　　这时南宫晖开口道，“好了，时候也不早了，大家都回房好好歇息吧。”说
著起身先行离去。众人也就纷纷回房。

　　王吉回房后稍坐片刻，拿起手中之物，正是方才君燕斟酒给他的酒杯，王吉
深知，师姐心思缜密，对众师兄弟的喜好都细细记在心中，方才对自己的赞许，
只是和平日她对他人一般无二。想起自己一片痴心，可是终究美梦难圆，心情便
更加难以平复。于是便走出房来，走到院中凉亭，对月自行小斟几杯。

　　可是此时却发生了一件改变他人生的事。

　　在凉亭中的王吉刚刚将手里的酒喝完，心情烦躁，随手便将酒瓶扔进旁边的
花丛之中，却不料从花丛中突然惊飞出一条人影来！

　　王吉这一惊非同小可，急忙拔出剑来，那条人影轻功极高，霎时间已经跃上
高墙，可是轻功也正是王吉的拿手绝技，因为练好了轻功身形轻逸飘扬，甚合他
的口味，所以在轻功上倒是下过苦工。单以轻功而论，“幻剑门”众弟子中除了
君燕，便就是数他最高了。

　　王吉提气急追，那条身影向后院掠去，王吉如影随形，跟著也追到后院。可
是当他在后院中定住身形，却发现那条身影已不知所踪！

　　此时王吉心想那可能只是梁上君子，便不以为意，打算回房休息了。但这时
他发现前面师娘的房中还有灯光，心想师娘这么晚还没睡，不知她发现刚才的毛
贼没有？莫要让那毛贼惊扰到师娘才好，于是王吉便走到师娘房前，准备提醒她
一声。

　　临近师娘房前，王吉居然听见从房中传来一阵醉人的呻吟声！声音很轻，听
在王吉耳里却无异于晴空霹雳，他悄悄来到窗前，透过窗帘的细缝一看，只见师
娘身著一袭白色的素装，半躺在床头，她用左手拉著自己的裙脚，白色内裤已经
褪到膝盖处，露出她那并不浓密的阴毛，只有淡淡的长了一小撮在阴户之上。而
她的阴唇非常红润，看起来根本不像一个三十三岁的女人所应该拥有的，配合师
娘洁白的皮肤，看起来更是无比的淫靡……

　　师娘先用手爱抚她的阴户，阴户已经湿淋淋的了。这时候的师娘的脸呈现出
一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带著一丝笑意，而咽喉深处慢慢发
出的是声声快乐的证据。

　　看到原本高贵端庄的师娘在自己眼前把她最羞耻的一面表现出来，被对师姐
的相思所苦的王吉几乎要失去理智，冲动地想要就这么扑上去，把他的肉棒狠狠
的插进师娘的小淫穴里。

　　其实在门中弟子们的心目中，师娘并不像师父那样可敬，师娘可能是出身名
门的缘故，生性有点娇纵，在她心情好时对众弟子固然是和蔼可亲，但如果有时
心情不顺时就会无端地责骂弟子，当然由于王吉父亲的关系，师娘从来没有责骂
过他，但王吉对她也一向是敬而远之。

　　这时王吉的心里正是天人交战的紧要关头，他虽熟读圣贤书，但向来就不相
信孔孟之说，他的人生信条向来是及时行乐，从不肯亏待自己。因此虽对君燕钟
情，但他却也常去外面找些女子厮混。因此对于眼前的艳妇，王吉是决然没有伦
理之忧的，他害怕的是这样做的后果。师娘的武功十倍于己，如果她不肯就范，
自己绝不是她的对手，就算能够逃出，今后他也将成为“幻剑门”乃至整个武林
正道的公敌，到时天下虽大，恐怕也没有他的容身之处！

　　但这时师娘似乎已经达到了高潮，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形
成一个圆形，下体涌出了一道阴精，把床单弄得湿淋淋的，整个床单上都是师娘
的汗以及她的爱液。

　　王吉心想终于结束了，正打算悄悄溜掉，没想到这时师娘还远远不能满足，
她将更多的手指伸进淫穴，嘴里更是叫著：“我要！我要男人……天哪！哪里有
男人啊！……给我……给我！！……”

　　没想到文静高贵的南宫晖嘴里竟说出这么污秽不堪的话来，王吉再也忍不住
了，他迅速地推开门走了进去，就算前面时刀山火坑他也要闯一闯了！

　　一时间，南宫晖被他这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎
已经强住！

　　王吉急忙把握机会，冲前一把抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之间不停
的摩擦，嘴里更是呢喃著：“师娘！我好爱你……从我入门第一天看到你时，我
就知道我今生已经不能没有你了……师娘，给我一次，让我帮你解决你内心的饥
渴，好吗？”

　　南宫晖似乎还是没有清醒过来，自己最心爱的弟子（这点倒是真的，由于王
吉所学庞杂，琴棋书画都有自己的一套看法，出身名门的南宫晖经常会在有空时
同他谈论，因此也就对他狻为青睐。）居然爱上了自己？！而且这时自己正裸露
著下体被他紧紧地抱住……

　　王吉深知这时已是成败的关键，嘴里继续说著甜言蜜语，同时腾出一支手
来，将自己的腰带除去，再使劲将内裤撕掉，露出他那八寸长的肉棒，这根肉棒
或许是他唯一的过人之处，王吉知道：只要能成功地将它插入师娘的淫穴，以刚
才师娘春情荡漾的情况来看，她应该就无法再拒绝自己的入侵了。

　　南宫晖这时如梦方醒，叫道：“小吉！不行！……我是你师娘啊！”双手打
算将王吉推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，王
吉已经将肉棒对准了师娘淫水　滥的小穴，一使劲就插了进去！

　　南宫晖顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的
秘穴，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户
的在后院里，这时才没人听见。王吉也是舒服得“啊！”的一声轻呼，那种征服
师娘的快感实在是难以名状。

　　王吉俯下身子，轻咬著南宫晖的耳朵，在她耳边轻声说：“师娘，你看你的
小淫穴流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你……”

　　王吉知道师娘在刚才的手淫中已经得到过一次高潮，现在她　要的是大力的
抽送，所以他尽力耸动自己的屁股，让肉棒的每一次进入都能撞击到师娘的花
心。

　　南宫晖久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深
受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合自己的弟子，只好闭上眼睛，任由王吉
在她圣洁的身体上发泄著……

　　南宫晖的淫穴虽早已没有少女时的紧窄，但由于只有君浩然一人享用过，所
以仍是让王吉感到无比的舒爽。这时王吉发现自己也已经到了极限，本想将肉棒
拔出，但一转念，决定一不做二不休，就将肉棒尽全力深深地深入到师娘阴道的
尽头，将浓热的精液射进了师娘的子宫之中！师娘随著他的射入，得到了最大的
满足，霎时间也晕了过去。

　　这时王吉缓缓将肉棒拔了出来，随著他的拔出，师娘的淫穴里流出了一股混
合了精液和她的淫水的液体。

　　此时王吉有点心慌意乱，或许，师娘醒来的时候就是他大难临头之时！他急
忙穿好裤子，准备从此远走高飞！

　　但很快的他就冷静了下来，他知道躲避是绝对行不通的，那样的话他将从此
不得安生。他的脑子急速地盘算著，怎样才能有万全之策……

　　片刻后，王吉下定了决心。他来到师娘躺卧的床前，师娘下半身赤裸，上身
却依然穿著那件素白的睡衣，刚才由于他急于插入，并没有将它除去。这时王吉
先把自己全身的衣服脱掉，再帮师娘将上身衣服除去，于是两人都是全身赤裸。

　　然后，王吉对著师娘的裸体将自己已经软下来的肉棒套弄到半硬，再将它插
入到师娘那依旧湿答答的淫穴里，他一边轻轻的耸动，一边用右手捏著师娘的人
中以便让她早点醒来。而他的左手却留在师娘背后的死穴上！没错，如果师娘醒
来后坚持要将他治罪，那么他就将辣手摧花！然后他将像没事人一样回到房间，
昨晚并没有人知道自己来到后院，不是吗？想到这，王吉的嘴角浮现出一丝残绘
的冷笑。

　　在王吉的上下抚慰之下，不消片刻，师娘便悠悠醒来。她刚刚睁开眼睛，王
吉便用他那温热灵动的舌头添弄著她的睫毛，然后是　梁、脸颊、樱唇、粉颈…
师娘生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。但她马上意识到
这人正是奸淫了她的孽徒，随即叫道：“畜生，还不快放开我！”

　　王吉深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持著温柔的抽
送。他露出深情的眼神，直视著师娘伤心欲绝的双眸。“师娘，我错了……但我
不后悔！我是那么深深地爱著你！能够和你度过这样的一夜，我的人生已经没有
遗憾……师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要师娘知道，这
世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！”

　　“孽徒！你还敢提你师父！我要将你的兽行告诉他，让他除掉你这淫贼！”

　　王吉在心里暗暗叹了口气，师娘如此坚决，看来事情已没有回旋的馀地！他
缓缓地将真气凝聚在掌心，只要内力一吐，师娘就将香消玉殆！

　　就在王吉行将痛下杀手之时，师娘竟突然抽噎了起来！王吉心中一喜，内力
含而不发。师娘接下来的举动更是让他喜出望外，她将臻首靠在他的胸口，失声
痛哭！

　　王吉急忙在师娘耳边继续著甜言蜜语，“师娘……不！晖姐姐……我这次对
你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因为我太爱你啊！晖姐姐，你在我心目
中永远是我最爱的女神……”

　　“你叫我以后怎么见人！……怎么面对你师父……”

　　王吉心中大喜，“晖姐姐，千错万错都是我的错，师父那边我会一力承担
的。”

　　“你怎么承担？你师父知道了一定一剑毙了你！”

　　这时王吉心中的喜悦更是无可言状，“如果这样，我更希望是由晖姐姐亲手
处置我……”

　　这时师娘哭得更为凄切，“为什么？为什么我会和自己最疼爱的徒弟……”

　　此时王吉知道良机不再，“晖姐姐，昨晚的事只要你我都不说出，没有人会
知道的……知道我爱你的事……”师娘不语，王吉一看大有希望，就将嘴唇深深
地在她的脸上亲了一下，“晖姐姐，我会永远爱你……”

　　南宫晖心中天人交战，丈夫为人正派，素为她所敬重，但是正因为如此，他
们的夫妻生活之中便甚少　房之乐。南宫晖虽不是淫娃荡妇，却也生性浪漫，有
时想起，也觉得甚是遗憾。今日这个徒儿的突然闯入，给她带来了前所未有销
感觉。“说出去的话，不但小吉性命不保，我的名节也全毁了。算了，反正就这
样一次，就当它没有发生过吧……”南宫晖思索道。

　　在王吉的温柔攻势之下，南宫晖终于软化。“好吧，毕竟你是我最疼爱的弟
子……今晚之事，决不可跟任何人提起，知道吗？”王吉当然是连声答应。“还
有，以后不许再对我有非分之想！这……这是天理不容的！”

　　王吉心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露出凄苦
的神情，“晖姐姐……昨晚是我今生最快乐的一夜，我不奢望还有这样的夜晚，
但我仍然永远爱你！”

　　师娘看著王吉坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：“你真是我命
中的魔星……”

　　“其实，晖姐姐……昨晚……我有没有令到你满意呢？”

　　师娘脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，“师娘也是女人啊……
这些年，你师父为武林正道而奔忙，在家时又要练功教徒……我们……的时候已
经很少很少了……”

　　打铁趁热，“晖姐姐，我爱你……我可以为你做任何事！……”说著，王吉
又轻轻地吻著师娘的脸。

　　“你……真的会永远爱我？”

　　“我发誓！”

　　王吉的双手加强了对师娘娇躯的侵略，师娘的春情又被挑起，“嗯……嗯…
喔……喔……”地发出呻吟声，这种含蓄的呻吟声正好体现了师娘的性格，使用
最传统的声调呻吟著，宛如一曲美妙的情曲……

　　那晚，王吉足足让师娘满足了三次。

　　就这样，王吉成功地和师娘建立起超越师徒的肉体关系，在之后的日子里，
只要一有机会，他都会和师娘愉快地交欢。

　　渐渐地，师娘已经不能离开王吉的呵护，她在这场乱伦之性爱中的地位也慢
慢从被动变成主导。只是她害怕在这场乱伦之爱中露出马脚，从来不肯让王吉再
在她体内射精。不过她也开始主动地寻找机会和王吉幽会，青云山上的这个农庄
也是师娘匿名买下的，目的就是避开众人的耳目和王吉交欢。

　　只是三个月前君浩然要远赴云南参加“南天王”段猛的六十大寿，南宫晖作
为武林正道中闻名的侠女，这样的盛会无法不参加，所以两人分别了几个月。

　　“南天王”的寿筵一结束，南宫晖就接口要回南宫世家一趟，告辞众人独自
上路。当然，她是星夜兼程赶回京城，为的就是和王吉好好销〖溉眨抚慰几个
月来疲惫的身体。

　　再说王吉在庄园的天井里和师娘深深拥吻，师娘的纤手隔著裤子抚弄他的肉
棒，王吉决定先让她满足一番。他将手伸到师娘胸前，师娘的劲装是由几个扣子
在胸前维系著的，王吉快速地解开扣子，只见劲装下是一排束胸，他没有耐心慢
慢解开那排束胸，就用力将它扯断，师娘的两个豪乳便弹了出来。

　　王吉将师娘的娇躯翻转过来，让她弯下腰去，两手扶住旁边的一颗大树，然
后两手探到师娘腰间，一下就将她的裤子褪到膝盖之下！师娘也配合著将裤子从
她的脚上移开，然后双腿展开，王吉将她的内裤拨到一边，露出早已湿透的淫
穴。然后掏出自己的大肉棒，二话不说一下就深深地干进了师娘的淫穴里头！

　　师娘长长地出了一口气，几个月来的饥渴终于有了舒缓的时候。很快的，师
娘就配合著王吉的抽送频频摆动她的屁股。由于感觉到师娘的确是太过饥渴，王
吉从一开始就是全速抽送，所以师娘很快地就攀上了第一次高潮！

　　这时师娘的穴里头不断地涌出淫水，随著王吉肉棒的进入不断地滴在天井的
地上，王吉解开师娘头上的发簪，让她的整头秀发飘散开来。然后他用左手拉住
师娘的秀发，右手伸到师娘胸前使劲抓著她雪白的豪乳，下身更加有力地耸动。
师娘已经没有办法抑制心中的快感，嘴里大声喊著：“快！用力……小吉，用力
地奸淫师娘吧……把你的大肉棒……全部……插进师娘的淫穴里……”

　　在之前的多次交欢中，王吉早已教会师娘这种淫荡的浪叫可以让两人都更加
地兴奋，这样可以让她得到更多的快感，师娘也从一开始的羞羞答答而慢慢适
应，到后来这种浪叫就成为她和王吉交欢时自觉的行为。

　　王吉以这种方式奸淫了师娘小半个时辰，师娘已经高潮了三次，两手再也无
力支撑住她的身体，她整个人拦腰瘫了下去，师娘的软功这时显了功效，王吉就
这样从后面　弄著身体几乎折合在一起的师娘。

　　大概又抽送了几十下后，王吉拔出肉棒，轻轻地将师娘放下，师娘无力地背
靠著树干坐下，王吉走前两步，将沾满师娘淫水的肉棒放在师娘的面前。

　　师娘妩媚地一笑：“坏小吉，又要师娘帮你舔……”就用手捉住他的棒身，
然后伸出她的香舌轻舔著王吉发红的龟头，记得半年前师娘第一次帮自己口交的
时候，她舌头还是那么笨拙，而现在在他的悉心调教之下，师娘的口技虽不能说
是出类拔萃，但也已狻为可观。

　　王吉静静地站著，低头看著名震江湖的前南宫世家三小姐，现“幻剑门”掌
门夫人，“白衣素剑”南宫晖一边陶醉地吮吸他的肉棒，一边不时抬头用淫荡的
目光看著自己，心里感到无以名状的满足！终于在师娘用贝齿轻咬他的龟头之
时，王吉再也忍不住地将他深藏的精液喷了出来！

　　师娘用她的口容纳著他的精液，有一些就沿著她的嘴角流了下来，在王吉射
完之后，师娘才温柔地将口里的精液吐出在她手上。

　　在接下的数天时间里，王吉和师娘就在青云山庄园日夜宣淫，王吉将师娘这
成熟美妇身上的每一寸都享受了几遍。师娘深深地沉浸在他的性爱陷阱之中，认
为她得到了真正的爱情和性福，却不知王吉一边享受著她的成熟肉体，一边正拿
她和小师妹赵萌萌可爱清爽的身体做比较！


　　　　　　　　　　　　　第二章　违心的逼奸

　　小师妹赵萌萌年方十七，虽说入门不到四年，但天资聪颖的她武功剑术在同
门中已属出类拔萃，远非王吉这个懒散的师兄可比。再加上师妹形貌可人，所以
尽管行走江湖日短，但名头却直追少年才俊的“幻剑四少”。

　　或许是人生过于一帆风顺，门中众多师兄弟又多对她心怀憧憬，在她面前有
求必应，所以使得她有点娇纵自滋。可是对于在门中特立独行的王吉而言，心中
早被师姐君燕的身影牢牢占据，师妹对他而言也只是一个可有可无的存在，这使
得赵萌萌多少对王吉有点心怀不满。

　　会和师妹有这一段孽缘实在非王吉本意，此事还是源于年前那个中秋之夜…

　　自从与南宫晖一夜云雨之后，他们两人就继续著这种禁忌的奸情。慢慢的，
师娘就迷上了和王吉交欢的刺激滋味，王吉也习惯了品尝这个平时高高在上的成
熟艳妇。

　　这天，王吉来到“幻剑门”旁的“太白楼”小斟几杯，刚坐定不久，便见旁
边一人向他走来，只见此人身材狻高，相貌也可称英俊，只是眉目之间总有一股
挥之不去的淫邪之气。他走到王吉桌前，含笑拱手：“王兄，近来气色狻好
啊！ ”

　　王吉心中一愣，他怎会知道自己的名字？“这位兄台贵姓大名，我们可曾见
过？”

　　那人微微一笑，“王兄没有见过在下，在下可见过王兄多次了！不瞒你说，
在下姓梁，单名一个‘蜂’字，江湖人称‘花间蝶’的便是在下！”

　　王吉一听“花间蝶”之名，脸色一变，手握剑柄，冷笑一声：“王某人岂能
和你这采花淫贼称兄道弟？！拔刀受死吧！”

　　“呵呵，王兄，小弟是有采花之好没错，但是王兄……”这时他压低声音，
“你采起花来可比小弟大胆十倍！”

　　王吉这一惊非同小可，忙小声说：“梁兄此地人多口杂，请借一步说话！”
然后马上转身下楼，只见那梁蜂也从背后跟上。王吉便　他向城郊走去。

　　不消片刻，来到离城五里外的一座小山山脚，王吉一看四下无人，便转过头
来，面对梁蜂，“你到底想怎样？”

　　“呵呵，王兄少安毋躁，你可知中秋之夜你得以和你师娘风流快活，小弟可
谓是居功至伟？”

　　王吉听得一头雾水，这时梁蜂才将原委一一道来……

　　原来数月前梁蜂在河北连续作下几宗大案，连河北巡抚的千金都坏在他的手
上，震惊了京城第一名捕铁面，铁面和君浩然交情狻深，于是君浩然派出六弟子
张笛帮手前往河北。梁蜂在逃亡途中被张笛截住，一番交手之下梁蜂不敌，身遭
四处重创，幸亏凭著轻功高强才勉强躲过一劫。梁蜂心想最危险的地方也就是最
安全的地方，于是逃往京城，并躲在“幻剑门”中。

　　中秋之夜，南宫晖召集众弟子赏月，梁蜂在旁偷窥，一见师娘便惊为天人，
心想君浩然你派弟子追杀老子，老子今晚就好好搞搞你老婆，让你尝尝戴绿帽的
滋味！

　　于是他在南宫晖房间的茶水了投入他的独门淫药，然后躲在花丛之中，本想
在南宫晖淫欲难忍之时逞其兽欲，却不曾想王吉酒后将酒瓶扔进花丛，无巧不
巧，正好砸在他头上。梁蜂以为行踪暴露，慌忙落荒而逃，却不料让王吉拣了个
天大便宜。

　　王吉这时终于明白那天的黑影是谁，便说道：“梁兄，你既然知道我的秘
密，王某人可留你不得，拔刀吧！”

　　梁蜂嘲讽地笑了一声，“王兄，我打不过你六师兄，但你的把式嘛…呵呵，
吟诗作对我不是你的对手，动刀子你走不过三招！”说著拔出刀来。

　　王吉一招“剑影千幻”急攻过去，梁蜂嘴角笑容不变，拔刀连连封住他的攻
势，“王兄这一剑如果能有你师兄八成火候，梁某已经不敌，可惜……”说话间
在王吉剑光中连还数刀。梁蜂的刀法果然奇快，三招之间王吉的剑已告脱手。

　　“呵呵，王兄，现在我们是不是可以好好谈谈了？”

　　“你想怎样？”

　　“呵呵，小弟既然有采花之好，当然对你门中的鲜花心向往之……”

　　“你想……动我师娘脑筋？”

　　“呵呵，小弟存心想和王兄交个朋友，‘白衣素剑’既然已是王兄之人，小
弟断断不会再行染指！”

　　“那……”

　　“小弟是想尝尝你那小师妹的滋味……”看到王吉面露难色，“王兄不用担
心，小弟已经有万全之策！”说著，梁蜂把他的全盘计划告诉了王吉。

　　王吉沉吟片刻，当然他不是关心小师妹的贞洁，而是在考虑自己在这个计划
中的厉害关系。

　　“好，我答应了！但你也要答应我一个条件！”

　　“愿闻其详。”

　　“计划完成之后，小师妹的第一夜要交给我！”既然不能避免要去做这邪恶
的勾当，索性一不做二不休，自己先尝个甜头再说。

　　“哈哈，王兄果然是我道中人！实不相瞒，梁某一见王兄，不知为何便有亲
近结交之意，梁蜂交定你这个朋友，好！我答应了！”

　　王吉不由得一阵苦笑，被一个采花淫贼引为知己，他也不知道该哭该笑。

　　就这样，王吉依照梁蜂的计划，傍晚时在赵萌萌的饭食中搀入梁蜂的“废功
散”，这样师妹一身功力就慢慢在不知不觉中只剩下三成。

　　第二日正是庙会之日，赵萌萌一早便和几个师姐妹赶去，庙会人潮汹涌，赵
萌萌等几个妙龄女子的出现顿时招来了不少炽热的眼光，赵萌萌骄傲地扬头走在
前面，她满足于这种成为众人目光焦点的感觉。

　　不知不觉地，赵萌萌渐渐和师姐妹们拉开了一段距离，正当她想回头寻找她
们之时，只见一人突然就在她的身后，伸手接连点了她两处穴道。赵萌萌急忙运
气冲穴，猛然发现自己的真气已经大不如前。只得束手就擒。

　　擒住赵萌萌那人正是梁蜂，得手之后，他将小师妹关在他在城外买的一座木
屋之中。

　　当晚王吉来到梁蜂住处，只见他正在门口等待，“王兄，小弟可没有动你小
师妹分毫啊！快点吧，你小师妹可能等不及了，呵呵！”

　　“你保证她以后不会再出现找我算帐？”

　　“放心，我梁蜂一言既出，天大的事也做得到！”

　　王吉进到木屋，赵萌萌被双手反扣地绑在柱上，正睁大她那双动人的美目害
怕地望著门口，看到王吉进来，小师妹又惊又喜，“十四师兄…你来了……快，
快救我……”

　　王吉不由得在心里冷笑一声，十四师兄？在印象里这好像是你第一次这样叫
我吧？平时你自恃有门中那帮跟尾狗奉承，眼里几时有我这个师兄？

　　王吉走到小师妹面前，“小师妹，不要慌，师兄来了。”说著将手伸到师妹
腰间，赵萌萌以为他要帮自己松绑，心情大宽，但是，这时王吉在她腰间的手迅
速的抓住她的裙头，一用力就将她的裙子撕下大半来！

　　小师妹大吃一惊，大声惊叫起来，“师……你……你做什么！”王吉看著小
师妹露出来那雪白的玉腿，不再和她废话，双手抓住她的内裤，一下脱到小腿之
下！

　　赵萌萌这时已经吓得说不出话来，王吉看著小师妹荒草萋萋的桃源圣地，那
条玉缝稍微有点张开。处女赤裸的下体让他再也忍不住，一下把自己脱个精光，
也不做任何前戏，左手搂住师妹的脖子，右手将她的右脚抬起，让她的处女淫穴
可以张得更开，然后一下子就将自己八寸的大肉棒捅了进去！

　　在肉棒进入的一刹那，小师妹长长地发出了一声痛苦的悲　，彷佛是要宣告
她十七年处女之身的总结。

　　王吉的肉棒感受著赵萌萌处女穴的紧缩，处女膜的破裂，使得一股快意从肉
棒传出直冲脑海。他暂时停止了对师妹的继续攻击，将肉棒从她的小穴里拔出，
肉棒上沾著赵萌萌保存了十七年之久的处女之血，在灯光之下显得格外淫靡。

　　王吉看著双目无神的师妹，心里不由有点愧疚，“师妹，不要怪我，如果师
兄不这样做的话，那个淫贼也会取走你的贞操……”在心里给了自己一个犯罪的
理由，那种亏欠的心情似乎一扫而空，王吉慢慢将小师妹全身上下的衣服全部除
去，然后准备开始第二波的奸淫。

　　青春的肉体，比起师娘的成熟风韵又是别有一番滋味。王吉将　子凑到赵萌
萌颈边，一股少女的芳香直如　端，这种香气，不同于师娘的风骚味道，显得格
外的青春甜美，让人心旷神怡。

　　“淫贼！你不会有好下场的！”自己的处女坏在这个平素看不起的师兄手
中，令她觉得无比的羞耻。她狠狠地瞪著王吉，如果眼神能够杀人，相信王吉已
经死了无数遍！

　　“不要这样看著我！”负罪感使得王吉的心情格外的暴虐，赵萌萌的诅咒又
让他狂性大发。他一掌重重地打在了赵萌萌娇嫩的脸上。“是你的错！是你的
错！”王吉疯狂的叫道，两手将赵萌萌的双腿两边一分，大肉棒一挺，便再度　
了进去。然后丝毫也不怜香惜玉地开始了猛烈地抽插！

　　随著王吉不断地抽送，尽管是如此的不甘心不愿意，赵萌萌的淫穴中终于还
是慢慢地渗出快感的淫水，这使得王吉更加地兴奋，他一边加快著抽送的速度，
一边低下头来舔弄师妹的乳房。小师妹的乳房有著和年龄不符的狻大尺寸，乳头
呈现可爱的粉红色，这都让王吉爱不释手。赵萌萌紧紧地闭上了眼睛，只盼望恶
梦快点过去。

　　王吉却不愿就这样放过她，“张开你的臭眼！小贱人！现在我的大肉棒正在
干著你的臭穴呢！张开你的眼睛好好看著！”

　　赵萌萌睁开眼睛，用最狠毒最仇恨的眼神盯著王吉。“为什么？为什么要这
样子对我？”

　　王吉狠狠地顶了她两下，大肉棒直击花芯，让赵萌萌不得不痛苦的z起了眉
头。“小贱人，小贱人……我让你傲，我让你看不起人……”王吉也狠狠地说。
得不到师姐的痛苦，如今似乎要用小师妹无辜的肉体来补偿，王吉毫不留情地继
续奸淫著。

　　这时梁蜂也走了进来，欣赏王吉和师妹的激烈交欢，“喔！王兄当真是天赋
异禀啊！小弟自信胯下之物已是人间极品，没想到比起王兄还是狻有不如……啧
啧，这小妮子初次享乐便能遇王兄此等高手，真是她的福气！”

　　王吉懒得去理他，一心在小师妹身上发泄著内心的兽欲。

　　赵萌萌一看还有一人在旁窥视，顿时娇躯猛摇，徒劳地极力想要摆脱这两个
男人的羞耻侵犯。

　　突入其来的振荡使得王吉的肉棒又受到额外的刺激，这时他的快感已经达到
极点，他左手用力地紧抓师妹的乳房，在上面留下一道道的抓痕，师妹忍不住叫
起疼来。

　　“疼？呵呵。你知道么？我就要将我宝贵的精液恩赐给你！怎么样？小贱人
开不开心啊？！”

　　“不要！……不要射进去！……求求你……求求你……”为这个该死的男人
怀孕的恐惧占据了赵萌萌整个身心，坚强的面具被最终地揭去，她忍不住地哀求
起来。

　　“贱人！这么害怕有我的骨肉吗？放心！我干完你之后，你就是外面那梁蜂
的人了，今后他会天天干你，你是想要我的骨肉还是他的？哈哈，想想你的孩子
一出世就有个名闻天下的淫贼老爸，好！好得很！”

　　绝望的感觉笼罩著赵萌萌，本来还有一丝侥幸希望王吉做完后会放了她，现
在知道自己今后将要面对的悲惨命运，赵萌萌终于忍不住地大声哭了出来。

　　哭声让王吉更加的心烦意乱，他强行吻上了赵萌萌的娇唇，粗暴地吸啜著里
面的香舌，肉棒更加有力地加速抽插。然后让小师妹的双腿盘在他的腰上，赵萌
萌的阴道不能自控地紧夹著王吉的肉棒。王吉的每一下抽插都能将小师妹骚穴中
的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而她的一双丰乳也随著王吉的抽弄而不断地跳
动著。

　　就在她的惨叫声中，王吉终于将滚热的精液喷射出来，射精之后，他也不忙
拔出，只将肉棒抵住赵萌萌的花心，用劲地旋磨起来，师妹受不了双重快感的冲
击，也随之违心地喷出她表示满足心情的阴精。

　　“呵呵，王兄虽有天赋，但看来在床第功夫上可没下过苦工哦！要成为我道
中人还要多加努力啊……好了，王兄既然尽兴，就请下来观赏小弟如何服侍你这
位千娇百媚的小师妹吧！”

　　王吉穿好衣服，冷冷地对梁蜂说：“你要我做的事我已经做到，以后我不想
见到你。记得你对我的保证！”

　　“呵呵，王兄放心，你这师妹就算再在武林出现，也会完全变成另外一个人
了……”

　　王吉点点头，回头再看了赵萌萌一眼，小师妹赤裸的娇躯仍在颤抖，眼神已
经完全呆滞，再无一分往日的青春神采。王吉不忍再看，转身向京城而去。

　　师妹失踪之后，“幻剑门”中自然免不了一阵震动，师父派各弟子在京城附
近仔细搜访。当然，这不会有什么结果，害得深爱小师妹的六师兄张笛紧张得几
乎疯狂。可是数日之后，师父收到一份小师妹的亲笔信，说她远在湖南的父亲病
重，她要在家看护，等父亲痊愈后自会回京。王吉暗赞梁蜂果然了得，这么快就
能让小师妹听命。众人也就放下心来。

　　回头再说王吉和师娘在青云山庄园度过了几天荒淫的生活之后，算算师父回
京的日子恐怕就在明日，两人只好先回京城等候。在这最后的一天里，王吉当然
是使尽全身解数，让师娘整日置身于极乐世界之中。

　　第二天，在“幻剑门”中的王吉刚刚睡醒，便听见外面一阵忙乱之声，各人
纷纷拥向门口，看来师父已经回京了。王吉赶忙更衣洗脸，跟著来到门口迎接师
父。

　　这时师父已到，众同门一起跪下问安，君浩然让大家起来，然后就叫了师娘
到一边私语，王吉心里不由奇怪，往日师父远途归来，都会亲切地询问众弟子武
艺的进展，为何今天和往日大大不同？

　　这时只听见师娘吃惊的叫了一声，大家转头看去，君浩然沉吟片刻，道：
“超然，你带　众弟子先到洗剑堂等候，为师待会就来！”大弟子毕超然答应一
声，就把众人叫在一起，来到洗剑堂。片刻之后，师父和师娘也跟著来到。

　　君浩然看众弟子都已聚　，双眼环视一下，突然长叹一声道：“云儿昨晚中
了云梦妖姬的道儿！”

　　众人发出一阵惊呼，要知那云梦妖姬是武林中出名的淫妇，专喜诱骗正派中
年轻英俊的少年高手，被云梦妖姬引诱后的青年才俊们数日之后就会被发现变成
皮包骨般的尸体。九弟子白云是“幻剑四少”中最年轻的一个，平素为人也狻风
流倜傥，这次就是他陪师父师娘远赴云南，如今竟著了云梦妖姬的道儿，这如何
不叫众人吃惊？

　　这时师姐君燕走前一步，“如今当务之急是要尽快找到师弟和云梦妖姬的踪
影，迟了恐怕……”君浩然道：“这个当然！……好，超然，你带　你七师弟和
八师弟出东门仔细寻找，那是昨晚云儿失踪之处；华倜，你和你十师弟、十一师
弟出北门；笛儿，你和老五和十二出西门；老三老五和为师出南门；小燕，你和
其他师兄弟在城中好好搜寻！”众人纷纷　命。

　　师父和师兄们纷纷走后，君燕师姐把馀下的众人聚在一起，“大家从现在开
始，要仔细搜寻京城每一寸地方，如果发现六师弟的下落，千万不要轻举妄动，
马上回来报告！”众人答应一声，便转身离去。

　　离开“幻剑门”之后，王吉在附近的各家客栈搜寻了一番，当然，没什么结
果。此时已近正午，由于早上为了迎接师父并没有用餐，这时他感到饥肠辘辘，
便信步走进旁边一家酒楼，打算吃点东西再继续寻找。

　　刚刚坐定不久，王吉就发现后面有一人不停地打量自己，回过头一看，那人
的眼睛正好迎上王吉的目光，只见是一个年约十八九岁的美貌少女。她看王吉发
现了她，也不著急掩饰，反而俨然一笑，走了过来。

　　“这位少侠，看你身佩幻剑门独门薄剑，不知是否正是幻剑门弟子？”

　　“正是，在下王吉，是幻剑门十四弟子。”

　　“喔，原来是王少侠，久仰……”

　　王吉心里暗笑，不知她久仰自己这无名之辈什么？这时听见她说：“王少
侠，方才在城东有一位也自称是幻剑门的少侠让我把这个锦囊交到幻剑门去，可
是我不知幻剑门的所在……”

　　王吉吃了一惊，急忙从她手里要过那个锦囊，似乎正是九师兄之物，打开一
看，只见里面有一张纸条，写道：“正午前西郊十里坡，速救！”字迹潦草，可
见写得狻为仓促。

　　这时那姑娘迎过来一看说道：“正午？那不是还有半个时辰便到？那位少侠
要你去救谁？”

　　王吉一听只有半个时辰，心想来不及赶回门中叫人，便问道：“姑娘可知西
郊十里坡的所在？”那少女点点头，王吉急忙道：“快带我去！”王吉心想救助
同门是侠客道的本分，九师兄平时待自己还算不错，且先去看看能不能救他，若
不行再回城求救就是。

　　于是二人一路急奔赶往十里坡，那少女轻身功夫狻佳，她在前面引路，王吉
使尽全力才没有落后。

　　转眼间已到十里坡，王吉四下一看，此处是个　静的小村，四周都是村民住
的小屋，唯一惹眼的建筑就是东边一座三层的客栈，王吉走到那客栈之前一看，
现在是正午时分，客栈居然大门紧闭。王吉更不犹豫，身形一提，就跃上二楼阳
台，那少女也跟著跃上。

　　两人在二楼搜寻一圈不见有人，便走上三楼，刚到三楼，便听见旁边的一间
屋内传来一阵淫荡的笑声！

　　王吉急忙靠到那间房门前，透过窗子向内窥去。只见里面一对全身赤裸的男
女，女的年约二十八九人，长得貌如天仙，而且眼角眉梢那股淫荡之气更是足以
让任何男人冲动，此刻她正坐在床前，面对窗口；而那个男的双膝跪地，两手分
开那美妇的两脚，把头伸到美妇跨间，正在使劲舔弄。看那背影，不是九师兄白
云又能是谁？

　　王吉这一惊非同小可，看来那个美妇必是江湖淫妇云梦妖姬无疑，此时九师
兄落入她的手中，这可如何是好？

　　正思索间，此时房间里传来一阵令人销∈垂堑纳胍鳎原来是九师兄将舌头
深入那美妇的淫穴里面，仔细地玩弄她的秘肉，那美妇遭此攻击，一时忍受不住
欢叫出来。

　　九师兄的舔弄更加地深入，那个美妇已经无法再保持坐姿，便顺势倒在床
上，两个巨乳朝向床顶。王吉看到这个场面暗暗惊叹，师娘的豪乳已经叫他吃惊
不已，这个淫妇的美乳更是人间极品！

　　这时那美妇一边享受著舔弄的快感，一边用右手揉拧自己的乳头，而她的左
手就伸到白云胯下，抓住他的肉棒不断地套弄。

　　白云很快地就无法再忍，他两手抱住那美妇的腰，把她的身体移前一点，然
后抬起她的双脚，将肉棒对准那美妇流水淙淙的淫穴就插了进去。

　　显然，白云的尺寸无法满足那美妇的淫欲，他激烈地耸动腰部，以求可以再
深入一点，那美妇也频频将下体向前迎送，嘴里更是不断地发出淫荡的叫床声来
给白云鼓劲，一时间浪叫声充斥整间客栈！

　　“啊………啊……不…不…不……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……
嗯……弄得……人家………好舒服………人……家……好快活………不…不……
不……不…嗯……嗯……嗯…嗯……不……不……不……不……喔……喔…喔…
喔……喔……”

　　“啊……已经…快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了…
啊……快啊！……”白云叫道。

　　“啊……啊……啊……啊………不…不…不……喔…喔……喔…喔……嗯…
嗯……嗯……不要……人家……还不够……人……家……还要……不…不…不…
不…嗯……嗯……嗯…嗯……不……不……不……不……喔…喔…喔…喔……”

　　此时只听见白云大叫了一声：“好爽……喔……不行了！我不…不行了！”
然后臀部一阵抖动，看来是已经一泻如注了。然后白云无力地躺了下去，压在那
美妇的身上沉睡了过去。

　　那美妇看来远远没有满足，她用手指吮吸著自己的手指，嘴里仍在小声地叫
著：“继续……再插深一点……我还要……还要……”

　　这时王吉本想破门而入，救出白云，但转念一想，云梦妖姬成名江湖垂二十
年，一身武功当然非同小可，以自己那不入流的武功，贸然闯入恐怕只有死路一
条。虽说和白云有同门之宜，但为他陪上一条性命王吉可是大大地不干。于是他
决定先回京城搬兵再说。

　　王吉转过身来，打个手势告诉身后那个少女，叫她和自己一起回京城搬救
兵。谁知道此时那少女竟咯咯一笑：“不必了，就让我来好好‘救’你吧！”

　　王吉还没醒过神来，便觉得睡穴一麻，紧接著就不省人事了。


　　　　　　　　　　　　　第三章　无敌的爆剑

　　王吉醒来的时候，只见自己正躺在一张柔软的床上，游目四望，显然这是一
间少女的　房。

　　正觉疑惑之时，只见门外传来一阵怠铃般的笑声，王吉记得这正是那个帮九
师兄报信的少女的笑声，这才记起自己原来是被她点倒的。

　　这时他看到房门一下打开，伴著那熟悉的笑声，那少女嫣然走了进来。王吉
仔细打量著这个少女，在京城之时，因急著要救九师兄，他也无暇去顾及她的容
貌，此刻细心一看，只见这少女一张鹅蛋面孔，相貌也极为俏丽，年纪约莫比小
师妹大上一两岁。

　　那少女看王吉对著她的面容发呆，笑得更是灿烂，凑过她的樱唇，在王吉脸
上香了一下：“看你那馋样，是不是想把人家吃掉啊？格格格格……”说著把她
的娇躯凑了过来，在王吉胸前轻轻磨蹭。

　　王吉哪受得了这样的诱惑？猴急地一把抱住她，就把嘴唇凑上她的樱唇猛亲
起来。这时她一边格格地笑著，一边说：“格格，你的胡须……刺的人家好痒…
格格……”

　　王吉不由一愣，他向来对丁表狻为看重，怎会长出胡须而不自知？心念所
及，不由将手伸到自己脸颊，果然触手生痛，怕不有上月没有修了。

　　那少女见他满脸狐疑，笑得更是花枝乱展，“你也真能睡啊……从京城一路
到云梦泽，你可是睡了二十日都有了！”

　　王吉心中一惊，原来此处是云梦泽？那不正是传说中云梦妖姬的巢穴？也是
无数少年英杰丧命之处。一念及此，他脸色大变，一把推开怀中的少女，“你…
你是……”

　　“格格……没错，我就是云梦妖姬了！”那少女笑得更是满怀荡意。

　　王吉这一惊非同小可，但转念一想，云梦妖姬为祸江湖二十年，又怎会是这
样一个双十年华的少女？“你是云梦妖姬？那么那天在客栈中和我九师兄……的
那人是谁？”

　　“格格，你是说和你师兄欢好的人吧？格格，那是我二姐啦……云梦妖姬共
有三姐妹，你不知道？格格……对了，知道这个的人早就……格格……”

　　王吉焕然大悟，原来云梦妖姬共有三人，怪不得近几年正道高手好几次想联
手铲除此武林祸害，但每次均因云梦妖姬的行动实在太过飘忽而无功而返。

　　记得上次郑州威势镖局马老镖头的二公子夜里被云梦妖姬诱去，第二天一早
王吉的师父君浩然已经赶往救人，可惜无功而返，两天后却传来云梦妖姬在成都
为恶的消息。现在想来，当然是两个云梦妖姬一南一北作案，可笑当时还以为云
梦妖姬的轻功当真高到如此地步。

　　这时那少女的手已经隔著长裤抓住了王吉的肉棒，“来嘛，哥哥……听梁蜂
说你有一条人见人爱的宝贝，快点让我舒服舒服……”

　　王吉心想云梦妖姬擅长采补之术，和她一夕欢好之后哪还有命在？本想夺门
而逃，但也自知武功差得太远，只好决定尽量多拖点时间，以求设法脱身。

　　“美人儿，你还没有告诉我你的名字呢！”

　　“嗯……人家……格格，我大姐叫云姬，我二姐叫梦姬，我呢？格格……当
然就是妖姬了……别说这些了，快来吧，快给我……”说话间妖姬已经解开王吉
的长裤，接著手上稍一用劲，王吉的内裤也马上就消失了。

　　“哇塞，果然是条好宝贝啊……梁蜂倒是没有骗我，果然比他那条还长……
格格，就不知有没有他的技术那么好了……”原来妖姬这骚货早和梁蜂有一腿。
此时妖姬将王吉的肉棒在手里套弄了两下，将龟头掀出，然后檀口一张，就将他
的肉棒吞了进去。

　　一时间王吉感到身体一阵酥麻，妖姬的口技远非师娘南宫晖可比，只见她时
而伸出舌头，一下下地点击王吉的马眼，时而仔细地帮他清理积沟里的污秽，时
而更是让他的大肉棒深深的伸入她的口腔，直抵喉管。这时王吉就算想停，却哪
里还经受得住？只好双眼紧闭，享受起这种销≈良的服务。

　　可惜王吉那能让师娘欲仙欲死的性技，在妖姬这御人无数的淫娃面前竟全然
无用，不到一盏茶时间，他已经忍不住在妖姬的口中一泻如注了。

　　妖姬也丝毫不已为意，只见她面上的淫笑变得更加的荡人心。就当著王吉
的面将他的精液慢慢地擦在她自己的酥胸上，然后将那湿漉漉的乳头放到王吉的
嘴边。这当头王吉哪里还有丝毫理智？当然是一张口就舔上她的香乳，同时也将
两人身上所有的束缚都尽数除去。

　　“快、快！喔、喔……再一次、喔、喔……”这时王吉已经将他的大肉棒全
根插入妖姬的淫穴，妖姬发出一阵欢愉的　息，但是看来王吉的全速抽送还是无
法让她完全满足，她还是不断的催促王吉加快速度，而且她的阴道不时地发生一
阵阵的紧缩，这正是在王吉师娘和小师妹身上都没有尝试过的滋味。

　　过不许久，只听见妖姬的哼叫声随著王吉的加速挺动而越来越急促，娇唤连
连，淫荡的肉体直直地紧绷著，玉体上也是香汗淋漓。王吉第一次遇到如此淫乱
的女子，也是第一次体会到女人在床上施展媚术的滋味，功力不深的他又如何能
够持久？

　　王吉渐渐感到自己已经到达极限，刚想先稳住精关，不曾想这时妖姬的小穴
猛力地抽搐了一下，王吉的精液就再也不受自己的控制，一下子全数飙了出来。

　　此时妖姬的花芯发出一种奇异的吸力，似乎将王吉的精液一下吸了进去，王
吉一阵哆嗦，马眼上又不争气地滴出几滴精液来。随著射精的快感逐渐消失，他
也昏昏沉沉地晕了过去。

　　第二天，王吉是被胯下一阵温热的触感弄醒的，睁眼一看，面前是一个全身
赤裸的中年艳妇，正是那天在客栈中与白云云雨的那女子，也就是云梦妖姬中的
老二梦姬。

　　梦姬见她醒来，嫣然道：“哎哟好郎君，你的宝贝可比你那没用的师兄大得
多了！快！让姐姐好好陪你玩玩……”说著倒过来趴在王吉身上，张口含住他的
肉棒便吸吮起来，而她淫水　滥的淫穴的正好摆在王吉的面前。欲火高涨的王吉
哪里还能考虑什么？两手抱住她的肥臀便舔弄起来……

　　在接下来的几天里，王吉彷佛成了一台做爱机器，每天除了昏睡的时候，一
清醒就有人和他交欢，有时是妖姬，有时是她的二姐梦姬，有时更是同时有几个
女子同时向他索欢，看她们的打扮应是云梦泽的丫鬟。每当王吉感到不支时，她
们就喂他一种红色的药丸，每次服完药丸王吉马上就能回复精力再战。但这样的
日子有几人能有福消受？不消半月，王吉的精元已经基本消耗殆尽，终于再也无
法清醒。

　　在昏迷中也不知过了几日，王吉突然感到身上一阵阵地刺痛，勉强睁开眼
来，只见几支乌鸦正在啄自己的身体，他挣扎地坐起身来，群鸦见他仍然会动，
马上四下惊飞。

　　王吉望著周遭的环境，四周的情形吓得他》善巧。只见此刻自己正身处一
个大沼泽，四周竟然满布著一具具被乌鸦啄得破烂不堪的尸体，还有一些年代更
久，已经变成骷髅。王吉仔细四下一望，见到不远处有一个身影狻为熟悉，急忙
挣扎著过去一看，竟然是九师兄白云，只见他两眼圆睁地望著天空，眼中却没有
丝毫神采，面容更是如同槁木，竟已死去多时！

　　一时王吉全部明白过来，原来此处是云梦妖姬抛弃她们玩物的所在，九师兄
想来是被梦姬吸干精元后抛在此处而死。看到白云死去的惨状，想起若自己不能
离开此地，后果必将和白云一般下场，王吉求生的欲望便难以抑制，心想必须尽
快逃离这个鬼地方，可是体内再也没有丝毫气力，要离开这个占地上千亩的沼泽
又谈何容易？

　　就在王吉挣扎著在地上蠕动之时，耳边突然传来一阵冷笑，大惊之下，王吉
循声望去，只见在不远处的一颗树下，一人上身靠在树干，下身却浸在污水之
中，此人年纪看来已经甚老，满头灰白长发，冷笑便是由他发出。没想到这里竟
然还有活人，王吉心中顿生同病相怜之感，转过身来，说了声“前辈……”

　　“小子，看你被抛下已有三天，居然还能醒转，老夫在此已经十五年，你还
是我见过的第一个活人！”那人开口道。

　　十五年？他居然在这里被囚了十五年？！

　　“小子，你是著了云姬还是梦姬的道儿啊？”

　　王吉长叹一声，“都不是，是她们的三妹妖姬害得晚辈如此……”

　　“妖姬？嘻嘻，老夫被困此地时她还是个五六岁黄毛丫头，如今竟已能出来
淫祸江湖了……小子，你是哪一派的弟子啊？”那人又道。

　　“晚辈是幻剑门弟子，家师‘幽燕一剑’君浩然。”

　　“君浩然？哈哈，那小子已经成了幻剑门主？嘻嘻，‘幽燕一剑’，这外号
可响亮得紧啊……”

　　王吉见他开口对师父不敬，心中不觉一怒，但一转念，他被困在此已经十五
年，那时自己师父的确仍是二十出头的少年，倒也怪不得他。

　　“小子，你可知道老夫是谁？”

　　也不等王吉回答，那老人自己便继续说道：“看你小小年纪，想必也不知道
老夫的名头……老夫复姓西门，单名一个剑字。昔日人称‘香剑客’的便是老夫
了……嘻嘻，昔日的香剑客，如今却成了臭残废了！”说著从污水中抬起腿来，
王吉一看之下，不由倒抽一口冷气，只见西门剑的腿只剩一段白骨和一些残肉，
其状凄惨无比。

　　“十五年来，老夫能够行动的范围，便只有这方圆五丈之地，吃的，便都是
这些死人的腐肉！哈哈，哈哈！也是老夫命不该绝！死在云梦妖姬手中的人从来
就不曾间断，所以老夫这么多年，还是活了下来！”

　　王吉听得头皮发麻，想起吃这些死人腐肉的模样，王吉就不由得　心作呕。
“前辈遭此厄运，是否也是拜那云梦妖姬所赐？”王吉问道。

　　“哼，除了那淫妇还有谁，还有谁！我要报仇！我要报仇！”西门剑疯狂的
呼喊道。

　　“小子，你想不想生离此地？！”西门剑突然停止呼叫，转身逼视王吉。

　　王吉一听西门剑似乎有脱困之计，急忙拜倒，“晚辈恳求前辈赐教脱困之
计，晚辈当全力助前辈离开此地！”

　　“我？哈哈，老夫在此已经十五年，早已断了生离此地之望，你小子运气不
错，让老夫在临死前见到你，也算一种缘分吧……小子，要想老夫告知你逃生之
法，你　得答应老夫一个要求！”

　　“前辈请吩咐。”

　　“那便是…替老夫报仇，以天下最残绘的手法将云姬那淫妇好好折磨之后，
再扔到这个死泽当中！哈哈，老夫见你眼中有那么一股狠劲，相信你的手段必也
不会差的罢？”

　　王吉原也想到他会有这样的要求，当即眼里闪出一阵精光，“前辈放心，但
教晚辈能生离此地，必将云梦妖姬擒来此地，为前辈出一口恶气！”

　　“哈哈……好好，小子，过来！”

　　王吉依言走到他的身边，只见他从身后的树洞中取出一本薄薄的小册子，
“小子，这本书上记载的是一个天下无敌的练武之法，当年的一代怪侠天山仙
鹤，就是凭借练成此书武功而纵横天下，但在天山前辈仙去之后，武林中几个能
人异士都曾得到此书，却没一人能够练成，使得此功绝迹人间……”说到这，西
门剑稍歇了口气，接著又道：

　　“世人皆道佛门‘如来金刚体’、道教‘太上真武剑’和儒家‘天子神功’
为天底下最强武功，却不知世间神功万千，这门神功的威力又岂在其他功夫之
下？……我得书后也苦思多时，始终无法练成，这才会著了云姬的道儿……好在
这十五年我困居在此，终于给我参祥出个中的道理！”

　　接下来，西门剑开始将书中的道理讲授给王吉听，这道理虽然简单，却给武
林带来了一位武功奇高的少年剑客，而这人会将武林引导向何方？现在一切都还
是未知……

　　西门剑问道：“小子，你们幻剑门剑法重在一个‘幻’字，说什么‘剑气千
幻’，是也不是？”

　　“是。”王吉答道，“本门剑法素以变幻见长。”

　　“哼，剑气千幻，归根到底还不是为了一剑制敌？若无法制敌，便是万幻又
有何用呢？”

　　王吉不由一愣：“一剑制敌？若能如此当然最好，但若不先让敌手无法抵
抗，一剑如何制敌？”

　　“哼，蠢材，一剑如何制敌？剑快便是，只要你出剑够快，敌手抵抗、还击
之前你的剑已经刺入他咽喉，他便是武功再高又有何用？”

　　“快？……但世间哪有这样快法的剑？师父常说，天下快剑当以天山派‘奔
狼剑法’，少林‘乱披风神剑’为首，但这两派第一流的高手，临敌却极少使用
这两套剑法。盖因单纯求快遇到庸手时固然可以轻易取胜，但若遇到高手，如练
成武当‘太极剑’和我门‘蜃楼迷剑’的剑手，快剑便一无用处了。”

　　“呵呵，小子，你对这些武功门派但是挺熟悉的。只是只会这些又有什么
用？临敌你能用它来克敌制胜么？”

　　王吉脸上一红，只得转换话题：“还有，请问前辈，若对手内力太强，你的
剑又如何近得他身？”

　　“蠢材！蠢材！你的剑若快到极点，剑上的力道岂止万钧？　墙铁壁尚且一
击而穿，何况人体乎？”

　　“但……这么快的剑？……却哪里有这么强的内力来挥出这样的一剑？”

　　“唉……世间练武之人众多蠢材，内力虽可加强剑力，但是‘力’之一物，
难道便非靠气功不可么？‘力’本由人体而生，交手之时，说到底比的是谁的身
体能发出更强的力，小子，你懂了没有？比武，比的就是谁的身体能够发出最大
的力来！”

　　“这……练力不练气？这……这不是外门功夫吗？”

　　“外门功夫？小子，我来问你，练武为何要分内外？”

　　“这……”王吉不觉语塞，练武　内外兼修，这是师父自小的教导，他从来
没有想过为何要这样？只知道天下上乘武功都是如此练法。

　　“小子，你可知道天地万物从何而来？”西门剑突然问道。这是千古以来的
第一难题，王吉哪里能答？只好苦笑摇头。

　　“此书中有记载：天地宇宙，世间万物，最初均由■万年前一场大爆炸而
来， ‘爆炸’实乃万物之源，人体也是如此，若你出招之时，能在体内发出‘爆
炸’之力，则人力与宇宙之力相合，天下还有何人能当你一剑？道家练气之术，
讲究天人感应，那是以静思去接近宇宙之理。而爆剑之术，却是一开始便合宇宙
开初之理，比起后天的庸人之术，孰高孰低还不是一目剩然么？”

　　“爆剑……”一时间王吉如堕九重雾中，只觉得西门剑所言实在匪夷所思，
但又实在不知道如何去反　。

　　“小子，这本秘笈中记载的，正是教人如何在体内发出这种无敌的爆炸力之
法，我看你的形态举止，你的内力也不怎么样罢？”

　　王吉脸上又是一红，“晚辈是幻剑门中最不成才的弟子，武功当然是低微之
极。不敢苛望练成前辈神功。”

　　“哈哈，小子，你运气好的很啊！你可知道，这本秘笈自天山仙鹤仙去之
后，武林中也有能人异士得之，但连同老夫在内，始终无一人练成，你可知为
何？”

　　“晚辈愚昧……”

　　“唉……百年以来，能得此书的，必是武林中顶尖人物，武功无不冠绝当
世，却不知这样一来，就和这门神功无缘了……要知道此神功入门第一步乃是要
以全身功力汇聚丹田，再一口气全数爆发以达千脉百髓，从此使人脱胎换骨，此
后出手便有宇宙爆炸之威。你想那些绝等高手，内力之强当然不必说了，一下从
丹田炸出，身子如何受得住？但若是常人，体内一无内力，又叫他从何爆起？你
小子内力微弱，正好是神功传人的好人选……

　　王吉不禁默然，自己武功低微，居然成了练成此功的先决条件，实在是让他
哭笑不得。

　　“好了，废话不再多说，过来，让我传授你爆气之法！来！气凝丹田，神走
百脉……”

　　就这样，在这死水沼泽之中，王吉在西门剑的指导之下，先是慢慢地一点点
将全身内力全数汇聚丹田之中，这对连过内功的他而言是轻而易举。然后王吉依
秘笈中的方法，将丹田中的真气一下在体内爆发出来，一时顿觉全身经脉骨肉如
遭洪水冲洗，痛苦难言！好在西门剑在旁，见状连点他几处大穴助他护住心脉。

　　王吉强忍痛楚，慢慢地尝试去控制这种爆炸之力，他的全身筋脉在这种前所
未有的易筋洗髓之后，已经变得大异于常人，他的身躯，暗合宇宙初生之理，只
要他善加利用，能发出来的威力足以震惊武林！

　　“小子，爆剑之术，共分四层，你此刻练成的，只是第一层‘烈阳爆剑’而
已，顾名思义，烈阳爆剑，剑出如烈日暴炙，这已足以让你扬名武林！但是，若
想要更进层楼，学会爆剑术第二层‘柔月爆剑’的话，除非你是天赋武学奇才，
不然你就必须找到传说中的‘阴女族’人，此族之人皆是女子，但为数奇少，若
你能找到一个，和她阴阳交合的话，那你的爆剑术就可轻易达到第二层！日月交
辉，阴阳相济，当今武林中恐怕就再无你的敌手了！”

　　“师父，那第三层和第四层的爆剑术呢？”

　　西门剑悠然一叹：“爆剑术第三层名为‘混沌爆剑’，练到此层，出剑似乎
已经没有第一层那么迅猛不可阻挡，但是剑上的韧劲和奥妙却难以言表，若你能
练到如此地步，那么你的武功已可和当年的天山仙鹤前辈比肩，即使是传说中的
那几个隐世数十年的高手复出，也难以胜你了！”

　　“第四层，‘太初爆剑’除了创造此术的高人之外，史上没有一人练成，威
力如何实在难以想像，若能练成，那只怕可和创出‘如来金刚体’的达摩祖师、
‘太上真武剑’的三丰真人、‘天子神功’的无名书生不相伯仲了……”

　　听到爆剑术如此厉害，王吉更是激动莫名，练功的欲望更加的强烈。

　　如是过了数日，看到王吉大功告成，西门剑顿感十五年的心愿已了。便吩咐
道：“小子，你我有缘一场，我也不要你的师徒名分，紧记你和我的约定！不然
我在九泉下也不会放过你！”然后瞑然长逝。

　　王吉将西门剑的遗体按他的意愿放在树下，保持坐姿，因为他要亲眼看著云
姬在他面前痛哭挣扎的样子，然后王吉取过他的秘笈，心想此物只要是一个寻常
武人得到，便有机会练成神功，这对自己可是大大的不利，于是掌上用力，将秘
笈化为灰烬。

　　神功既成，要离开这死泽便易如反掌，这时王吉心头想到的最紧要的事情当
然是――报仇！


　　　　　　　　　　　　　第四章　最爱的女人

　　死泽位于一座山谷之中，显而易见，这座山谷便是云梦妖姬的淫窝，但是她
们的住处却是狻为隐秘，王吉在谷中找了两天，才在一个湖边找到了一个庄园，
看来那便是云梦妖姬盘踞之处了。

　　王吉悄悄潜入，这庄园也算得甚大，除了第一进的大厅之外，后面还有三重
院落，想来就是云梦妖姬三姐妹的居所，王吉在大厅和前两重院落都不见有人，
直到来到第三个院子，才看到眼前春色无边。

　　只见妖姬全身赤裸地坐在床头，面前两个英俊少年，一个在帮她舔弄下阴，
另一个捧起她的小脚，正在吮吸她的脚趾。房里还有两对裸体男女正在行那云雨
欢好之事，粗重的男人喘息声和女子的浪叫不绝于耳。王吉认得那两个女子正是
妖姬的贴身婢女，名唤淳儿和蓉儿，王吉在此时曾和她们欢好多次了。却不见那
云姬和梦姬的踪影。

　　此刻王吉武功大进，有恃无恐地大踏步就进了房中，房中众人想不到有人闯
入，都停下动作向他看来。妖姬看到竟是王吉，脸上微微有点变色，因为尚没有
人能够逃出那个死泽的炼狱！妖姬向面前的两个男人打个眼色，那两人站起身
来，也不穿上衣裳，迳自从墙上取过两把长剑，便走到王吉的面前：“留步！”

　　王吉轻蔑地撇了他们一眼，脚步依然不停地走向妖姬，这时房中另外的两个
男子也围了过了，看到王吉如此的目中无人不由大怒，“小子，在我们点苍四剑
面前耍狂，你是找死了！”说著四把剑从不同的角度向王吉攻来。

　　王吉听到“点苍四剑”的名头，心头不由暗暗一惊，“点苍四剑”是武林中
的后起之秀，在江湖上名头不小。王吉记得大师兄毕超然曾经跟他说过，他和
“点苍四剑”其中的两人交过手，尽管最后能够勉强获胜，但也受了点伤，如今
“点苍四剑”四人　上，威力当然不可小视。

　　王吉心念转间四剑已经快要近到他身，再也无遐多想，王吉右手急速地握住
剑柄，使尽全身气力拔剑一挥！

　　经过爆炸洗礼的筋脉在一瞬间彷佛变成一片虚空，王吉感到自己挥出的剑似
乎斩在一种亢古未有的神秘之中。他不知道，这一剑会有什么样的效果，只知道
它带来的只能是死亡和绝望。

　　四周突然满布可怕的寂静，空气中充斥著血的腥味。良久，只听见几声物体
落地的声音，王吉一眼看去，眼前的情景让他几乎不敢相信：地上是八截断开的
人体。

　　王吉难以置信地看著自己的右手，就是这支手，刚才挥出了这样的一剑？爆
剑术重现江湖的第一剑，就将武林中知名的四个剑客一剑八段！或许没有这一
剑，“点苍四剑”还能给江湖带来一段故事，一段佳话。但是这一剑过后，留下
的，就只是八段喷洒著热血的尸体！

　　从这一剑的血腥中反应过来，王吉想起了此来的目的，他的眼光射向前面的
妖姬。

　　妖姬显然也被王吉这一剑之威所震惊，但是她不愧是阅人无数的妖女，感觉
到王吉的眼光时，脸上马上变化出最迷人的媚笑。

　　“唷，幻剑门的十四少侠，几天不见，你的剑术进展地可真惊人啊！”说著
站起身来，就这样赤裸地走到王吉跟前，“来，让姐姐看看，你下面的‘剑术’
有没有进步啊？”说著俯下身去，解开王吉的裤带取出他的肉棒，施展出她上一
次让王吉溃不成军的口技，想用媚术让王吉再度臣服在她脚下，想起今后有个武
功如此惊人的男子供自己驱使，妖姬的心中不禁一阵兴奋。

　　王吉在心里冷笑一声，西门剑在功成之时就曾经告诉他，经过爆气洗礼的身
体，每一处都如同经过千锤百炼，肉棒当然也不例外，一般说，只要他自己不想
射出，任由妖姬媚术再高，对他也是没有任何作用。

　　妖姬使尽全身解数舔弄了大半个时辰，除了让王吉的肉棒高高勃起之外一无
所获，妖姬这一惊非同小可，不甘心地使出她的最高绝技“△穴鲸吞”来，这一
招是将男人的肉棒深深的吸进她的食道，然后利用喉咙的肌肉收缩刺激男人的龟
头，记得上一次王吉就是在她这一招之下大败亏输的。但是今日的王吉又岂是昔
日可比？他带著不屑的冷笑，看著妖姬在他脚下徒劳地活动著。

　　等到妖姬明白过来她的媚术对这个男人不起作用时，王吉决定让妖姬这淫妇
为她的淫荡付出代¤。王吉抓住妖姬的头发，把她拖到墙边，然后狠狠的一下将
她的头撞到墙上，妖姬遭此一击，头脑不由一阵昏眩。王吉让神志不清的她转过
身去，面对著墙，刚一放手，妖姬的身躯便要无力地垂下，王吉双手抓住妖姬的
纤腰，让她保持直立的姿式，然后王吉将肉棒伸到妖姬的下体，二话不说一下捅
了进去！

　　没想到这时妖姬发出大声的惨叫，王吉也感到进入时的感觉和以往有点不
同，低头看去，原来刚才操之过急，那一下没有捅进妖姬的淫穴，而是捅进了她
的菊穴！

　　王吉看著自己的刚从妖姬后庭中拔出的肉棒，上面竟然有丝丝的血迹，想不
到妖姬这淫妇的后庭原来还是原装，王吉心中不由一喜，以前他也没有试过后庭
花的味道，在这淫妇身上试试正好。

　　这次王吉握住肉棒，对准了妖姬的菊穴，先在外面磨擦了一下，妖姬吓得哭
出声来，“求求你，不要弄后面，前面……前面怎样弄都行……”王吉这才知道
妖姬尽管淫荡至极，但是对于肛交却有深深的恐惧，所以才至今没有开过后庭。
但是他此来的目的就是要狠狠地折磨妖姬，又怎会对她有所怜惜？也就不理她的
哭叫，肉棒对准她的菊穴一下攻了进去！

　　一时间妖姬发出一阵长长的哭叫，然后就渐渐伴随著王吉的冲刺转化成一声
声带著哭腔的呻吟。王吉也在妖姬的后庭里感觉到一种和阴道完全不同的感觉，
这种感觉让他的快感不断。

　　妖姬的肛道天生窄小，天性淫荡的她也曾经试图开发，但是几次都是男人的
肉棒只插入一个头就让她痛苦难忍，因此直到现在她的肛道还没有真正地让男人
进入过。这次王吉粗野的强行进入，让她受到了人生中最痛苦的一个交合，也是
最后的一次……

　　王吉感到自己的肉棒在妖姬的体内已经慢慢地滑顺起来，也不知道是来自于
血还是其他什么液体的滋润，反正王吉抽送在不知不觉中是越来越快……

　　妖姬口中的惨叫已经慢慢地变得沙哑，换了其他女人，此时可能已经会迎来
一些快感吧？但是淫人无数的她偏偏却无法消受这种冲击，这也算是狻大的一个
讽刺了。

　　这时王吉一手支住妖姬的腰不让她倒下，另一手伸到前面死力地抓著她丰
乳。然后用拇指和食指拧住妖姬的奶头，使劲地向外拉扯。妖姬从内心深处喊出
一声动人心魄的“好疼！！！”王吉却不为所动，继续进行著他的奸淫。

　　这时王吉想起旁边还有淳儿和蓉儿那个婢女，他回过头去，冷冷地扫了她们
一眼。“不想死的，就好好地伺候本少爷！”

　　淳儿和蓉儿被王吉冰冷的眼神一看，哪里还敢反抗？连忙连滚带爬的过到王
吉身边，王吉向下面使了个颜色。二女立即会意地跪在地上，淳儿将头伸到王吉
的肉棒和妖姬的菊穴交合之处，一下下地帮王吉滋润他的棒身；而蓉儿就跪在王
吉身后，将头置于王吉的胯下，伸出妙舌帮王吉清理著屁眼的污垢！

　　王吉一边插弄著妖姬动人的菊穴，手上肆意地将妖姬的丰乳拉扯变形，身下
又有那个俏婢服侍。以前的他那曾享受过如此的快感？这时王吉不禁感叹“力
量”给他带来的好处，这种征服女人的快感，靠的不是“书中自有颜如玉”，而
是绝对的武功和实力！

　　看到妖姬已经疼的够了，王吉倒不想就这样坏了她的性命。于是他将肉棒从
妖姬的菊穴中取了出来，妖姬如释重负，剧痛后的麻木让她已经无法再开口说出
话来了。

　　可是王吉当然不会就这样放过她，他令淳儿拿过一瓶冷酒，泼头倒在妖姬的
脸上，妖姬打了个激灵，醒了过来，看到王吉正从蓉儿的口中将肉棒拔出，硕大
的龟头经过蓉儿口腔的洗礼变得更加的油光发亮，妖姬不由吓得花容失色，
“别……别再搞我的屁眼了……”

　　王吉微微地一笑，“美人儿，放心，我不再搞你的屁眼了……这次，我要用
我的大肉棒让你爽到底，开心吗？”

　　听到王吉不再搞她的屁眼，妖姬不由觉得一阵放松。除了后庭，其他的性交
方式她不但不怕，反而非常乐意让王吉　干她。顿时她的脸上浮起一片春色，
“那…好哥哥，你要怎么玩嘛？小妖妖都陪你玩，让你搞，让你爽好不好？… ”

　　王吉微一点头，说道：“好吧，那我们便到床上去，如果你们三人伺候得我
舒舒服服，本少爷自然饶你们性命。”

　　三女一听，自然是喜上眉梢，像王吉这样世上难得一见的肉棒，平时她们连
找都找不到，现在可以尽情享受，当然是不胜之喜。

　　妖姬的床由于经常要在上面玩数人　上的淫戏，所以特别的宽大，王吉躺在
上面，三女环绕在他身边还是显得绰绰有馀。

　　这时王吉赤身躺著，妖姬坐在他的腰间，手扶著他的大肉棒就纳入了自己的
淫穴之中，然后开始了上上下下的运动；而淳儿则将自己淫水　滥的小穴放在王
吉面前，任他品味玩弄；蓉儿跪在一边，伸出香舌，在王吉的胸前不断的吸吮，
便如一头发情的小猫一般。

　　王吉首次品味多女服侍之快，心中的满足感实在难以言语，男人，拥有了力
量和权力，便能拥有一切！王吉生平第一次如此深切地体味到力量的快感。

　　三女为了取悦王吉，都是使尽全身的解数。妖姬的媚术使将出来，淫穴中的
美肉如同翻江倒海，刺激得王吉的肉棒快感不断，而淳儿、蓉儿二人虽功力尚
浅，但平素多和男人交合，经验也是不可小视。时间一长，王吉顿感自己的肉棒
越来越涨大，已经到了射精的边缘。

　　这时王吉的嘴角露出一丝残绘的笑容，他为人素来冷绘，妖姬曾让他受尽屈
辱，而且差点命丧黄泉，他是早就下定决心要将她除去的了，方才说出那番话
来，只不过是要骗得妖姬尽心的服侍他而已，哪里是要饶她性命？

　　王吉示意两婢从他身上离开，然后直起身抱住妖姬，让她紧紧地抱住自己，
妖姬的两条美腿自然地环绕在王吉的腰上，王吉抱起她来，一边用力的　干，一
边在房间里面游走起来！

　　不断的颠簸给妖姬带来更深层次的快感，她口中不停地呐喊：“好深啊！…
顶……顶到底了！我……我受不了了……！让我死吧！让我死吧！……”她的声
音，由于过度的喊叫，已经开始嘶哑，汗水混杂著淫水，不停地洒落在地上。

　　“我要干死你了哦！我的小妖妖！”王吉说著，眼中已经带上了一阵浓烈的
杀意，动作却一点也不放缓，仍然不断地　著。

　　“干……干死我吧……”已经浑身无力的妖姬，浑然不知自己已到了死亡的
边缘。

　　“好！”王吉走到墙边，将妖姬放在，然后让她转身面对著墙壁。妖姬哪里
还能拒绝，乖乖地按王吉的命令站好。王吉冷冷地一笑，“嗯……让哥哥好好的
干死你吧！”说著，将妖姬往墙上一压，已到爆发边缘的大肉棒再次从后面捅进
了妖姬的淫穴！

　　妖姬快乐的闷哼了一声，这时她感到王吉的手已经慢慢的抓到了她的头上，
她正不知王吉此举是何意，突然就感到一阵前额传来一阵剧痛，然后就是一阵难
言的晕眩。

　　两婢此时在旁惊呼起来，原来王吉一边　干，一边用手按著妖姬的头颅，不
断地用力向墙上撞去！

　　妖姬这才知道背后的这个男人竟要置她于死地！可惜她已经没有丝毫的气力
去反抗了……

　　“咚……咚……咚……”的撞击声，配合著“噗哧、噗哧”的交合之声，形
成了一首满布淫秽意味的死亡之曲。

　　终于，王吉地快感到达了颠峰，他死命将妖姬的脑袋向墙上重重地一推，然
后精液就如同决堤的洪水汹涌喷出！

　　一切都如同已经静止，但一个男人的征服欲和兽性被激起之后，带来的往往
就是死亡或是毁灭－－－他人的死亡，或是自己的毁灭。

　　王吉感觉到妖姬的身体慢慢地、慢慢地冷却了下去，他停下动作，拔出肉
棒，失去王吉肉棒支持的妖姬慢慢地从墙上滑落，这个为祸人间的淫妇，原来在
上下两处剧痛夹攻之下，竟已经在王吉的　干中恶贯满盈了！

　　“哼！这倒是便宜你了……”王吉喃喃的说著，然后转过身来，对著后面那
两个吓得〔桓教宓逆九说：“说！云姬和梦姬到哪去了？！”

　　二婢被王吉一问，在他淫威之下，吓得紧紧抱在一起，良久才用颤抖的声音
说：“大小姐和二小姐前天离谷，至今未回……”

　　王吉心想这两个淫姬想必又是出去戮害世人，反正跑得了和尚跑不了庙，就
在这谷中等她们几天，不怕她们不回来。

　　王吉看看淳儿和蓉儿，姿色可人，风骚入骨，难得的是都只有十六，七岁年
纪，实在不舍得就这样离去。便向她们招招手，“过来，本少爷打算在这里呆上
几天，这几天你们如果伺候得本少爷满意，就留你们一条活命！”

　　二婢目睹她们主子死在王吉手上的惨况，哪里还敢不从？为了活命，当然是
使出她们从云梦妖姬那学来的全部淫技来满足王吉了。

　　就这样，王吉又在这山谷中呆了几日，在这几天里，他日夜狎玩著那两个美
婢，使尽各种方式在她们身上练习性技，他也慢慢全部掌握了控制自己肉棒的技
巧，亦在她们身上开发出不少新的　干技巧。

　　到了第五天上，云姬和妖姬还是渺无踪迹，王吉终于等不下去了，他要赶回
京城，因为，那里有他一生的最爱……

　　临走时，王吉废了那两个婢女的武功，以免她们再为害世人，然后就一把火
烧了云梦妖姬这个淫窟。

　　出得谷来，看著头上朗朗青天、眼前大好河山，王吉不觉心怀大宽，猛然发
出一阵长啸，然后拔剑向旁边一棵约莫要四人合抱的苍天大树砍去，此刻他的内
力汹涌澎湃，肌肉脉络的强度更是坚韧无比，烈阳爆剑剑光一闪，大树顿时　腰
而断！

　　看著大树在自己面前缓缓倒下，王吉不由志得意满，只觉得自己武功达到了
一个以前梦想不到的境界，从此，他可以做他想做的任何事了！当然，首先，他
要得到她的心－－－师姐君燕的心。

　　想到师姐，王吉嘴角不由浮起一丝温柔的微笑，他一向叫君燕师姐，其实君
燕比王吉还要小上一岁，只是由于她从小被师父收为养女，跟了师父姓君，所以
门下弟子数她入门最早，幻剑门所有弟子都叫她师姐。

　　师姐人既靓丽，武功又高，再加上她为人亲切，待人随和，让每个和她相处
的人都有如沐春风的感觉，因此尽管小师妹赵萌萌长相比师姐犹胜三分，但几乎
所有幻剑门弟子都对师姐心存幻想，当然王吉也不例外，他对君燕早已情根深
种。

　　只是以前王吉武功太低，在门人弟子中毫不起眼，他自知配不起人中△凰的
君燕师姐，所以只好把这份苦恋深藏心底，只是在远远的角落看著师姐的一举一
动。这种心理日积月累，使王吉身上那种少年的性压抑日趋严重，终于在那个中
秋之夜藉机在师娘身上发泄了出来……

　　此时王吉可谓是踌躇满志，以目前的武功而论，即使遇到师父君浩然，王吉
恐怕也不会落败，幻剑门弟子中当然无人是他对手，他终于可以堂堂正正地追求
师姐了！

　　在数日的日夜兼程之后，王吉终于赶回了京城，师父和师娘见他平安归来，
自然是大喜过望，急忙问他这段时日是到那去了？王吉随便撒了个谎骗了过去，
然后就把九师兄的凶讯告知了师父。

　　师父闻此噩耗，两眼中不由垂下泪来，“浩然无能，致使门下再三遭遇不
测……燕儿、云儿……师父对你们不住……”在场众人见此也纷纷流泪。

　　王吉一听之下，一股不祥的预感油然而生，“师父，你是说…燕师姐她…”

　　听王吉说到这，旁边的大师兄毕超然早已按捺不住，一掌将旁边的桌子震得
粉碎，大叫到：“师父！难道我们幻剑门就这样被人白白欺负不成？！”

　　王吉忙问端的，这时师娘才慢慢地把在他离开这段日子里发生的事告诉了
他……

　　原来那天众人在京城中遍寻不到九师兄，回到门中，又发现连王吉也失踪
了，师娘大急，第二天又让所有人再去找寻，如此持续了三天，王吉早被带往云
梦泽，又哪里还能找寻得到？

　　这一天，君燕记挂著白云和王吉的安危，又独自一人出门寻找，不想在坤民
湖畔遇到一人，原来那人是香玉门门下的“玉蝶香剑”范柳芸，那范柳芸号称
“香玉门”新一辈中的第一高手，她说素闻君燕武功、容貌皆闻名京城，所以今
日赶往京城，就是专程要和师姐比试一番。

　　君燕当然是万般避让，谁知范柳芸竟百般相逼，并抢先向君燕出手，师姐无
奈之下只好拔剑应敌。可是那范柳芸武功实是太高，以君燕的能耐，还是在一百
招之后不敌，被她点了三处穴道败下阵来。

　　本来武林同道比武，既然已经分出胜负便当作罢，谁知范柳芸心狠手辣，见
君燕败阵之后，冷然一笑：“如此气质、如此武功！好！好得很！”说完竟用剑
在君燕脸上划了十几道伤口，毁了她的容貌！

　　被路人送回门中的君燕，从此失去了往日的活力，每天躲在房中不出。三天
之后，大家在君燕房中发现她留下的遗书，人却失去了踪影……

　　听到这里，王吉再也忍不住失声痛哭，师姐既然已死，自己便是武功无敌又
有何用？王吉的眼里如要喷出火来，“师父，难道就这样算了不成？！”

　　师父一声长叹，“燕儿的不幸我比你们都要伤心，只是……只是……唉！香
玉门……香玉门……这可如何是好……”

　　“师父，难道你怕了香玉门不成？香玉门害我师姐，我姓王的第一个和它不
共戴天！”

　　王吉说这话时语气之重已是大出常规，师娘忙向他连打眼色，众师兄弟也把
眼光集中在他身上，不知这个平时不起眼的人今日为何如此大胆？

　　师父的脸色青一阵红一阵，“燕儿之仇一定要报！可是与香玉门为敌，谁胜
谁负尚是其次，重要的是幻剑门从此便要与武林正道为敌！此事　从长计议！你
们都退下吧！”

　　王吉不由黯然，原来三十年前，香玉门开派祖师秦香玉武功、容貌均冠绝当
时，她开创香玉门与为害江湖的魔教为敌，最后她孤身一人在洞庭湖独斗魔教教
主独孤残和魔教四大长老，和这些魔头同归于尽，救江湖正道于万劫不复中。

　　秦香玉死后，正道各派掌门在华山立誓，世代不可与香玉门为敌，而且香玉
门有难，各派　不遗馀力相救，此事虽已过去三十年，但是香玉门在武林中的地
位始终没变。

　　回到房中，王吉的思绪久久不能平静，看师父的意思，他是想找几个正派头
脑人物，到香玉门兴师问罪，但这样最多是让那范柳芸低头赔罪了事，总不能要
了她的性命？王吉暗暗下了决定，师父既然不为师姐报仇，这事就让他来完成！
心念到此，王吉反而平静下来，决定先好好睡上一觉，明天就奔赴香玉门寻仇！

　　可是失去师姐的痛苦，一时三刻又岂能消除，王吉在床上躺到半夜，始终无
法入眠，此时，竟有人在门外悄悄敲打他的房门！

　　王吉心念一动，过去打开房门，只见一人急速闪进房中，然后一把将他抱
住，湿润的嘴唇也贴到他的嘴上。王吉不必点灯，从那人玲珑的身材，温润的樱
唇就知道必是师娘南宫晖无疑！

　　王吉吃了一惊，“师娘，你怎么来我这里？师父知道可不得了啊！”

　　原来王吉和南宫晖的奸情虽然已有近一年时间，但是从来就不曾在他的房中
欢好。因为尽管由于父亲和师父份属至交的原因，王吉可以和四大弟子那样享受
独自的房间，而且他的房间离其他人的房间也是狻远，但在这里做那苟且之事还
是随时有被发现的危险，所以以前他和南宫晖都是找机会到外面相会，不知道师
娘今晚为何如此大胆？

　　师娘这时竟在王吉怀中抽泣起来，“小吉，你这一走这么久没有回来，你可
知道师娘有多害怕？我真怕你出了什么不测，那样师娘只好也跟你一起去了…”

　　王吉不由得一阵感动，他和南宫晖欢好，只是一种兽性的占有欲驱使下的行
为，没想到师娘竟对他情深至此。王吉抱起南宫晖的臻首，深深地吻了下去，
“师娘，我这不是回来了吗？”说著把手伸到南宫晖的下体，透过她的长裙摸了
进去，想不到一摸之下，王吉发现师娘裙下竟是空的！

　　南宫晖在王吉的魔手抚弄之下，这段时间以来集聚的淫欲一下爆发出来，很
快的便从花芯中射出了一股阴精。

　　王吉将粘满师娘淫水的手放到南宫晖眼前，“师娘，你看，我只摸了两下你
就出水了！这段时间真难为你了……”南宫晖含羞不语，只是微张樱唇，将王吉
手上的淫水慢慢地吞了进出！

　　藉著窗外的月光看著师娘的媚态，王吉忍不住一下将师娘抱到床边让她坐在
床沿，然后将头伸入她的裙底，在她淫水汹涌的淫穴上用力舔弄！

　　师娘紧紧地把手按在王吉的头上，隔著裙子一下下按压他的脑袋，以便王吉
可以更加深入，王吉一口将师娘流出的淫水尽数吸入口中，然后从她裙下伸出头
来，把那些淫水都度入师娘的樱桃小嘴之中。由于流出的淫水实在太多，南宫晖
的小嘴无法全部容纳，有一些就顺著两人的嘴角流了下来，在月光下显得格外的
淫靡。

　　在两人的合力之下，他们身上的衣服很快就纷纷出逃，王吉将赤裸的师娘端
正地摆在床上，南宫晖美丽的胴体在月光下发出炫目的光芒，王吉在师娘耳边轻
语，“师娘，此处不比青云山庄，等一下你无论多爽，都千万不可出声哦！”

　　南宫晖满脸通红地点了点头。王吉于是使出这几天学来的温柔解数，在师娘
身上尽情施展。南宫晖果然咬紧牙根，一声不发，只在爽快到极点时从　里发出
几声闷哼。

　　月光下，一个年轻力壮的青年人，在一个如狼似虎的美艳夫人妇人身上不断
抽送……

　　云收雨歇，师娘还在王吉身下微微地喘气，王吉这时心想不能让师娘知道自
己要给师姐报仇的事，就在她耳边轻轻地说：“师娘，听师兄说在弟子失踪这段
时日中，家严派人三次来京询问……”

　　“是啊！你放心，我已派人赶赴岭南，向你家中告知你平安之事。”

　　王吉心中不由暗暗感激，“但我已有两年未见双亲，弟子想明日启程，赴岭
南探望。”

　　这时王吉感觉师娘的娇躯微微地颤抖，想是舍不得让他远游，但孝敬父母乃
天伦之道，她也想不出什么话来阻止，也就只好答应下来。



　　　　　　　　　　　　　第五章　艰险的旅程

　　次日，王吉向君浩然禀明去意，君浩然心想这也是美事，就吩咐王吉一切小
心，王吉收拾了盘缠，午后就纵马出了京城。

　　出城未及五里，只听见后面马蹄声响，王吉勒马一看，原来是大师兄毕超然
来了。王吉急忙下马行礼，毕超然还礼后道：“师弟出门远行，师娘叫我把这包
裹交给你。”王吉接过一看，是些衣服财物之类，就请师兄帮他谢过师娘，这时
师兄又对他道：“十四弟，你初次行走江湖，一切都要以小心为要……此剑名唤
‘摇光’，是为兄年前在外地所得，虽不是什么神兵利刃，却也可算是得好剑，
你就带在身边防身也好。”

　　王吉接过一看，只见剑身如一汪秋水，果然是好剑！王吉知道这是师兄是怕
自己武艺太低，所以才将他心爱之剑相赠，不由心中感激，跪倒拜谢。

　　别过师兄，王吉向南方奔去，那香玉门位于湖南，王吉向君浩然说回岭南，
方向倒是一致。

　　一路风尘，不必细表。单说这一日，王吉在一条山道穿行，不曾想此山道甚
多分岔，王吉在不知觉中偏离官道，待到醒觉，不由得叫一声苦，原来此地离大
路已远，看来如果前方没有客栈人家，今晚就得在山上露宿了。

　　好在老天开眼，走多几里，隐然见山腰有一山庄，王吉纵马奔去，只见门上
四个大字：“隐鹤山庄”。

　　王吉下马敲门，片刻后，只见一个老人出来开门。王吉说道：“老丈请了，
小生从京城而来，不想在山中错过宿头，想在宝装借宿一晚。”

　　“不借不借！看你这小子一声　脏，别是山贼派来踩盘子的？快滚快滚！”

　　王吉心里不由有气，他这一路从京城而来，由于心急复仇，的确是不大注意
衣著，没想到在此竟遭狗眼看人低！本想发作，但一想又何必和这等势利之人计
较，于是转身便想要离去。

　　此时门里传来一阵声音，“阿富，门口发生什么事啊？”声音慵懒柔软，显
是出于妇人之口。

　　那阿富恭恭敬敬地说：“回夫人，是一个小子说想在我们这借宿。”

　　“哦？这倒是少见啊……”说话间只见那妇人已走到门口，王吉看她四十左
右年纪，容貌称得上甚美，只是语气举止有一种说不出的做作之感。那妇人对王
吉打量了一下，“阿富，既然有人来我处借宿，我们可不能怠慢了，以免显得我
们隐鹤山庄的小家子气…你去把柴房收拾一下，让这位小哥住上一晚就是……”
说著也不再理会王吉，转身就往院内走去。

　　王吉心中怒火更甚，他出门大宦之家，不曾想如今竟被人当下人看待？！不
由冷笑一声，“不敢骚扰贵庄宝地，在下这就告辞。”说话间回头走到门口石狮
旁边，“咦？贵庄的雄狮为何少了一腿？”这时他的手迅猛至及的在那威猛石狮
腿上一砍，此时他手上的劲道在爆炸改造之后岂止千钧？那石狮腿在他手刀一击
之下，顿时咯的一声就掉了下来。

　　王吉纵声大笑，也不理后面目瞪口呆的两人，上马离去。

　　但是这一晚，王吉还是不得已在山腰找了一个清凉所在，打算将就睡上一
晚，明日再行上路。

　　睡到半夜，王吉被一阵刀剑之声惊醒，起身仔细一听，那声音竟是从那“隐
鹤山庄”传来，中间间隔几声惨叫，王吉好奇心起，心想过去看个明白也好。便
展开身形向山庄跃去。

　　片刻已到山庄之外，只听见一个男声大叫，“花知县，你竟串通梁蜂和祁连
二兽这样的淫贼来和我为难，你眼中还有王法吗？！”

　　梁蜂？他怎么会在此处？王吉隐身在一棵大树之上看去，说话的是一个虬须
男子，相貌狻是粗豪，只是身上却穿了一套员外服。

　　这时一个外貌儒雅的书生答道，“封员外，上月蒙你在县城一指废去我儿子
一支招子，大恩大德姓花的又岂敢相忘？只是你‘控鹤手’在地方上狻有些名
望，众家百姓都说你是为民除害，好得很！姓花的不好搬动官兵向你报恩，只好
请祁连二兄和梁兄代劳了……呵呵。”

　　王吉听了片刻已知端的，原来那个封员外曾伤了花知县儿子，看来这事曲在
那个花公子，所以花知县也不好公开和封员外为难，就暗中找了什么祁连二兽和
梁蜂一起来找封员外报仇。

　　这时只听见院内传来几阵淫笑，“花兄，你说这姓封的武艺高强，这可大大
不见得，姓梁的十招内就叫他动弹不得，不过你说他老婆儿媳都是难得的美人，
这话可一点不假！”王吉一听，就听出说话的人正是那“花间蝶”梁蜂。

　　只见梁蜂从房里抱出一个女人，这是白昼时王吉在门口见过的那个娘们，在
他后面，两个猥琐男人硬拖著一个女子出来，想来就是那什么祁连二兽。被他们
拖著那女人年纪约莫二十上下，在地上不停的挣扎，看得出性子甚烈。

　　此时花知县悠悠地说，“封老头，今天在这里送你上黄泉，不过你放心，在
你死前我会让你看看梁兄和祁连二位老兄怎么对付你老婆和你那寡妇媳妇，哈
哈！ ”

　　那封员外只气得双眼圆瞪，“姓花的！你最好给我们全家一个痛快！不然老
夫死后也不会放过你！”

　　“哈哈，哪有这般容易？封老头，你今天固然死定了，但我还不会杀你老婆
媳妇，你想想我儿子的一支招子是你们的贱命陪得起的吗？今后你老婆媳妇就是
我儿子的人了……哈哈哈哈！”

　　“淫贼！你最好一刀送我去见我丈夫，不然我一天不死，都要你寝食难
安！”说话的正是那个寡妇媳妇。

　　花知县一听大怒，过去一掌打在那女人脸上，那女人顿时晕了过去，然后花
知县转身面对封员外的妻子，“你要死还是要活！”

　　那女人被花知县这一瞪吓得》善巧，“大人饶命，大人饶命，只要放小女
子一条生路，小女子任凭大人处置。”说到这，她抬起头来看著花知县，眼中流
露出一股荡意，竟是在色诱花知县。

　　“哈哈哈，封老头，想不到你老婆是这样一个骚货，你好福气啊！”封员外
一言不发，花知县稍感诧异，走到他身边一看，封员外已经气绝身亡，竟是被活
生生给气死的！

　　“妈的，便宜了臭老头……好了，梁兄，你们好好快活，只是记得留住这两
个娘们的小命就好，小弟碍于身份，这就先行告退，哈哈！”说完飘然而去。

　　“哈哈，那个俏寡妇方才让花兄一掌揍晕，对一条死鱼我们可没什么兴趣…
梁兄，我看那老娘们甚是风骚，不如我们三人先一起拿她快活快活如何？”祁连
二兽中的一人说道。

　　梁蜂微微一笑，“如此甚好。”说著走到那女人身边，“嗤”的一声撕开她
的衣服，“哇！这娘们年纪虽说大了点，这对奶子可当真不俗，爽！”那祁连二
兽见梁蜂已经开始，也跟著走过去，在那女人身上上下其手。

　　这时王吉心念电转，花知县此举伤天害理，本来对于侠客道的他而言这个抱
不平大可打得，但是一想那个什么夫人今天对自己的神情就气不打一处来，决定
不去管她，倒是那个寡妇甚是贞烈，等一下救她便是了。

　　院子里这时大战已经开始，那妇人全身被脱得赤裸，梁蜂将她两手高举吊在
院中一棵矮树的树枝上，让她两脚勉强能碰著地面，然后梁蜂飞身坐在旁边另一
条枝干上，掏出他的肉棒，让那夫人帮他吮吸；祁连二兽一前一后站在那妇人身
边，在她身前的大兽已经将肉般捅进那妇人的骚穴，而身后的二兽只是将肉棒在
妇人的后庭上打转，却不进入。

　　突然间，二兽的手用力将妇人的白臀向两边尽力的掰开，妇人的菊穴于是微
微地张开，二兽更不客气，肉棒一下尽根而入！那妇人在梁蜂和大兽的上下夹攻
下已是高潮迭起，后庭突然又遭猛击，不由哇的一声吐出梁蜂的阳具，张嘴大叫
起来。

　　这时祁连二兽一前一后两根肉棒在妇人的两个淫穴中纵横驰骋，这二兽看来
已不是第一次联手奸淫女子，只见他们一进一退、此起彼伏地配合得甚是默契，
那妇人那尝过此等异味？只见她星眸微眯，臻首狂甩，口中不断地叫著，“快、
快！喔、喔……再一次、喔、喔……我要……深一点，我还要……”

　　梁蜂此时可是大大没瘾，眼看那妇人在祁连二兽的　干之下已是无暇用口来
给他满足，肉棒在风中也甚是难过，于是他跃下树来，走到那晕倒的寡妇身边，
打算把她拍醒再行奸淫。

　　王吉一看不出头那女子就难逃厄运，便飞身跃过院墙。祁连二兽见有人来，
急忙停下动作操刀在手，王吉也不去理会他们，对著梁蜂微微一笑，“梁兄，别
来无恙？”

　　没想到梁蜂见到王吉，竟是怅怅地红起脸来，王吉甚是诧异，但心想救人要
紧，便说，“梁兄，小弟见这女子甚是贞烈，心里佩服，斗胆向你请命，这便放
过她如何？”

　　梁蜂还没回答，祁连二兽已经在后面大叫，“你小子算哪根葱，敢来打断我
们兄弟兴头？去死吧！”说话间两把钢刀同向王吉后脑劈来！

　　梁蜂素知祁连双兽之能，不由失声一叫：“王兄小心！”

　　这时王吉镇定如衡，从脑后的刀风声他已经知道祁连双兽不过如此。王吉展
容向梁蜂又笑了一笑，更不回头，只伸手在腰间一操，长剑出手向后平劈出去。
一剑无声，梁蜂以为王吉出剑落空，此时想是难逃毒手了，只得闭上眼睛，不忍
再看。

　　出乎意外的，他没有听到王吉的惨叫之声，却听到他悠悠地说：“如何？梁
兄，能否答应小弟的不情之请？”

　　梁蜂惊诧莫名，急忙睁开眼来，一时不由脸色大变，原来这时王吉的剑正在
他的眼前，剑上平摊著两个面目狰狞的首级，不是祁连双兽又是谁？

　　梁蜂这才知道，原来王吉那向后一剑的剑速之快，竟让祁连双兽连反应的时
间都没有，一剑砍下双兽头颅，以致他们连惨叫都不及发出！

　　想明白这一节，梁蜂顿时冷汗汹涌，良久才道：“王兄剑术进展当真让人不
可思议！”

　　王吉又是一笑，“梁兄，你还没回答在下的问题。”

　　梁蜂这才如梦方醒，也是笑道：“莫说姓梁的现在已经远非王兄的对手，就
算王兄武功如当初般一无可取，凭著梁某人对王兄的一见如故，王兄这个面子也
是非卖不可啊！哈哈，哈哈！”

　　这时王吉手腕一抖，祁连双兽的首级便直飞出去。王吉还剑入鞘，“如此多
谢梁兄！后会有期！”

　　梁蜂这时却道：“有一事梁某人不得不告知王兄，贵师妹已经被人救走！”

　　王吉一听之下大怒，“什么？！当初你是怎么对我说的？！”

　　梁蜂羞愧道：“那晚王兄走后，梁某正想上前享用贵师妹，可是不知谁人在
我背后击了一掌，梁某当时就昏了过去……醒来时贵师妹已是不知所终……”

　　王吉这时不由暗暗纳闷，那么当时那份让师父安心的师妹的亲笔信是怎么回
事？当真是让他百思不得其解。

　　这时梁蜂又道：“王兄，梁某此时武功远非你的敌手，但是大丈夫做事该当
不负朋友，是以梁某斗胆向兄说明此事，王兄若不见谅，梁某舍命　教就是！”
说完拔刀在手。

　　王吉这时也佩服他的义气和勇气，便道：“梁兄，昔日在下武功低微，你没
有取我性命而且待我如友，在下今日又如何能对你下手？你走吧！”

　　梁蜂顿时大喜，“好！梁某果然没有看错王兄！珍重！”说完身形一长，便
要从围墙上逸去。

　　“慢著！梁兄，你为那花知县辛苦一场，这个骚娘们是你得的彩头，也将她
一并带走吧！”

　　梁蜂哈哈一笑，伸手操起那个妇人，“后会有期！”说完便不见了踪影。

　　此时偌大一个院落里只剩下王吉和那寡妇两人，那寡妇刚才已被梁蜂拍开，
刚才王吉杀双兽、退梁蜂的情形她都看在眼里。心里对王吉当然是满怀感激。

　　王吉这时才有机会将那寡妇打量一番，不由心中暗赞，只见她眉目如黛，肌
肤赛雪，虽是一身素装，却难掩天生丽质。

　　那女子向王吉深深一福：“多谢公子活命之恩！”王吉急忙探前将她扶起，
“夫人不必多礼，救弱扶困乃我辈习武之人天职。夫人，此处已不是可久居之
地，不知夫人此后有何打算？”

　　那寡妇听到此言，细一想自己家破人亡，来日多艰。不由愣愣地流下泪来。

　　王吉一看她如此伤心倒是狻为意外，一时也是不知该如何措辞，不料这时那
寡妇突然止住悲声，冲著王吉嫣然一笑，“公子不必为妾身介怀，天下之大，安
身立命之处所在多是，天必无绝人之路。”

　　王吉看著她虽在极端苦痛中仍是倔强乐观，心中对她的敬意更是深了一层，
不期然又想起了师姐，君燕也是天性乐观之人，无论身处何种困局，她总能在微
笑中找到解决之道，给身边的人无比的信心，眼前这个妇人与她竟有几分相似之
处，让王吉不由怦然行动。

　　一念及此，王吉暗地立下决心，要先安顿好这个妇人，便道：“不知夫人想
到何处安顿？如今世道险恶，夫人孤身一人实在令人安心不下，在下云游天下，
四海为家，愿护送夫人一程。”

　　那妇人喜出望外，对著王吉又是一福，“多谢公子大恩，妾身乃湖南长沙人
氏，如今家中尚有一兄，不知公子是否方便前往？”

　　王吉心中暗喜，他此行正是要去长沙寻仇，顺路带她前往正是举手之劳。

　　王吉一口答应下来，于是那妇人转身入屋收拾细软，只见她只带了一些珠
宝、几件衣衫，打了一个小小包裹，然后来到后堂，从神台上取下一块灵牌，珍
而重之地将它贴身放好，王吉看出那是她那死去的丈夫的灵位，心中对她的尊重
又增了几分。

　　一切收拾妥当，王吉一把火将这山庄化为白地，然后两人联袂下山。山道之
上，王吉问起她如何称呼，她说她娘家姓白，单名一个“薇”字，王吉便也将自
己姓名告与她知。

　　这一路王吉有白薇这美妇相随倒也不再寂寞，王吉敬她忠烈，虽垂涎她的美
色，却不愿相强。白薇心感王吉活命之恩，一路将他服侍得舒舒服服。不一日，
俩人已来到湘中重镇，也就是此行的目标地长沙。

　　步入长沙，王吉心想此后便要与香玉门为敌，连场激战之下，生还的机会当
真是微乎其微，便决定先将白薇送回家中。白薇之兄在长沙市东开了一家小小当
铺，样貌猥琐，看到白薇回来神色狻为不悦。王吉看他是如此势利小人，心想白
薇今后日子必不好过。但此时自己已是无力再照拂于她，只得将身上剩下的一些
钱物给她，嘱她一切小心。白薇洒泪与王吉别过。

　　别过白薇，王吉独自在长沙城中闲逛，心中思虑著复仇之计，香玉门势力强
大，门下高手更是数不胜数，鲁莽地登门寻仇无疑自寻死路，要复仇就只能在暗
中下手…思虑之下，信步在大街上行走，不知觉来到一处所在，抬头一看，不禁
哑然失笑，只见前面一块横匾，上书“菩提庵”三个大字，竟是一座尼姑庵堂。

　　王吉自幼博览群书，虽非佛门中人，却也对佛经中悲天悯人之义甚为倾倒，
如今身处迷茫之中，竟对这小小尼庵徒生亲近之感，便举步进入尼庵。

　　这菩提庵身处闹市，香火却不甚盛，整座庵堂只见几个老尼，倒是院中一片
小小竹林，为庵堂平添几分优雅。

　　庵中供奉的是白衣大士，王吉矗立观音像前，闭目默默为师姐祈福。就在这
时，王吉的　端传来一阵淡淡的幽香，他四周一看，庵堂中还有一个老妇双膝跪
地，埋首拜佛，那这股香气从何而来？

　　王吉急忙一提真气，却发现身上已无半分力道，王吉暗暗吃惊，便劲孕丹
田，使出爆气之法，一股劲道冲向全身脉络血管，片刻之间气行数十周天，要知
这爆气之法正是普天下迷香的克星，运功之下，片刻间那股迷香的毒性便消失得
无影无踪了。

　　这时王吉故意假装身中迷香，脚步一阵踉跄，那老妇站起身来，脸上竟是一
阵媚人的轻笑，王吉知道捣鬼的就是她了，但是不知道她是什么来头？这时那老
妇一下掠到王吉身边，出手如风，连封住王吉七处大穴，这种点穴，对经脉强化
的王吉而言不起作用，但王吉身子一歪，假装已经动弹不得。那老妇一把将王吉
抓起，身形一长，向庵外飞掠而去，身形之快让王吉也佩服万分！

　　片刻间已到城中一座雅馈，只见此馈雕梁画栋，却不知是什么所在？那老妇
将王吉放在一间大房之中，然后伸手在脸上一抹，顿时老妇变成一个绝色佳人！
这时她拿出一个小瓶，放到王吉　边一扬，然后解开王吉身上的穴道。王吉知道
该是自己醒来的时候了，便睁开眼睛，装出一副迷茫之相。

　　那美人看王吉醒转，冷冷一笑，说：“少年人，你好本事！我云姬横行一
世，想不到我三妹竟死在你的手里！”

　　王吉恍然大悟，原来这个丽人便是云梦妖姬中的大姐云姬，今天是为她三妹
妖姬寻仇而来的，只是云姬从年龄算来无论如何也在四十以上，想来是她驻颜有
数，看来竟还是二十许人。

　　这时云姬续道：“少年人，照理此时我应是将你一刀杀却，只是我们云梦泽
派的门规，如果门人是媚术不如人而死，要为她报仇便要以更高的媚术将仇人除
去。少年人，此刻你身上的禁锢已除，你大可在我身上尽展所长！我云姬已有十
年没和男人欢好，希望你不要让我失望……”说完娇躯已向王吉身上靠来，双手
在王吉身上不断地探索，樱唇更是在王吉的耳畔不断轻轻呵气。

　　云姬数十年媚术修为是何等高深？只是略施小技王吉已经把持不住，一把将
她抱起，来到床边，王吉慢慢的解开云姬胸前的衣衫，只见那一对玉峰傲然挺
立，丝毫没有软垂之感，他知道中年女人要在面貌上保持年轻倒也不十分为难，
但是身材上就丝毫无法掩饰，纵使美艳如师娘南宫晖也不例外地乳房会有点低
垂。云姬竟能让身材也保持在二十岁的水平，当真是女人中的极品！

　　云姬生平阅人无数，哪个男人见了她的裸体还能保持理智？此时她看王吉竟
没有猴急地一跃而上，而是鉴赏起她的美乳，不由暗暗叫奇，心想这人能置三妹
于死地果然是非同凡响。于是身子微挪，将身子拔高一点，让她敞开的胸口来到
王吉的嘴边。

　　王吉闻著从云姬胸前传来的阵阵乳香，深知此时一个不小心就有杀身之祸。
他张开口，轻轻咬住她胸前衣带，不断地用　尖轻点她的乳间，云姬感到乳间这
种奇妙的触感大异于被用口直接吸吮，这时王吉口　继续动作，眼睛抬起直视著
她。云姬媚术虽出神入化，但是毕竟已经有十年没有施展，在王吉炽热的眼光注
视之下，一时之间心神竟有些动荡不定起来。

　　王吉把握机会，舌头从云姬的乳间开始慢慢的一路舔将下来，云姬的衣衫也
随著他的舌头不断向下而慢慢从中裂开，露出她如玉般的腹部，王吉的舌头在她
的玉脐附近停下，因为从云姬玉脐传出的香气比乳间更是浓烈，这使得王吉如痴
如狂。

　　王吉的舌头在云姬玉脐附近不停地打转，时不时用舌尖轻点她的脐眼，云姬
这时终于发出一阵微微的　息。王吉知道她终于开始动情，双手更不停歇，轻轻
地隔著长裙揉捏著她的玉臀，并运起劲力轻轻地将她的裙带无声地震断，这时将
舌头深入云姬的玉脐，重重地一点她的脐眼，云姬的身子不由一阵哆嗦，王吉乘
机一下除下她的长裙！云姬那令无数武林名士拜倒其中的玉穴便暴露在他的眼
前！

　　云姬，二十年前便名动江湖的一代淫妇，毁在她手上的少年英杰不知凡几，
就连十年前，号称武当派五十年才出一个，在江湖中风头最劲，声名最赫的‘风
剑’卓临风都拜倒在她裙下，为了她不惜欺师灭祖，竟刺杀了自己的恩师武当掌
门翔阳真人！而卓临风后来也死在武林正派的倾力追杀之下。

　　就是这样的一个妖女，此刻她的桃源圣地就活生生的展现在王吉眼前。出乎
王吉意外的是，这个淫妇的淫穴竟保持得异常的紧窄。王吉试探著伸手轻轻的揉
捏她的阴唇，云姬的淫穴竟然流出了一股滚热的阴精！

　　这一下大出王吉意料之外，方才云姬的话又在他脑中浮起：“我云姬已有十
年没和男人欢好，希望你不要让我失望……”难道这个淫妇真的竟久旷了十年？
为了证实心中的疑惑，王吉将头探到云姬的胯下，云姬拥有一个完美的桃源洞，
两片阴唇狻厚，上面一片荒草萋萋，阴毛乌黑得发亮，让人心驰神往。这时她的
淫穴在王吉不断的刺激下已经泉水汹涌，王吉索性开始重重地舔弄起她的淫穴，
果不其然，云姬的反应证实了她所言非虚。

　　王吉看看前戏已经将云姬推到高潮边缘，便决定进行下一步的行为，他将云
姬身上仅馀的衣物尽数除去，云姬主动地将樱唇探过来，王吉便也不客气地与她
深吻起来，应该承认，王吉从没想到和女人接吻能带来这样的快感，云姬充满灵
性的舌头彷佛知道如何从接吻中直接挑逗男人内心最深处的快感，这点，是王吉
以前在其他女人身上从来没有体会过的！

　　在长时间的热吻之中，王吉慢慢地将云姬的娇躯放在床上，然后捧起她玉白
的双腿，从大腿根部开始一路舔吻下来，云姬的呼吸随著王吉的动作越来越显短
促。王吉猛地站起身来，让云姬的双腿盘在自己的腰间，王吉站在云姬双腿中
间，大肉棒不断地轻点著她的淫穴入口。

　　王吉温柔地俯下身子，在云姬的耳边轻轻说：“我要进去了，宝贝！”说完
这句话他自己也不禁有点奇怪，为什么自己对这个恶名昭著的淫妇会如此体贴？
她可是来要他的命的！一念及此，王吉急忙收摄心神，暗中运劲，使得大肉棒硬
如精钢，然后慢慢地插入云姬那十年未曾开启的蜜穴！

　　云姬的蜜穴不愧为人间的极品！王吉的肉棒明显地感觉到来这她穴肉四面八
方的收缩，不止如此，这些穴肉贴在他棒身之后，还会发出轻轻的揉动，一时之
间，王吉快感直冲入脑，险些便一泻如注！

　　总算王吉现在的体格已异于常人，一感觉到情形不对，忙深吸一口气，将那
股泻射感硬生生地压下去。这时王吉偷眼观察云姬的反应，发现她双眼紧闭，显
然正在享受自己的插入，刚才的行为看来不是她有意为之。王吉暗道一声惭愧，
心知这女人身上无一处不是厉害至极的媚器，稍一不慎便有败阵之虞，急忙抱元
守一，准备要以全副身心去应付她。


　　　　　　　　　　　　　第六章　复仇的序幕

　　云姬的阴道并不甚长，王吉的肉棒进入约三分之一之后，前端已经顶到她的
子宫口，王吉暗暗松了一口气，用劲耸动了几下腰间，龟头开始撞击她的花芯。
云姬的花芯被王吉直接攻击，她的身体突然起了一阵奇怪的律动，蜜穴之中更是
犹如翻天覆地，那阴道一时间竟彷佛又长了几寸，而且从花芯中传来一阵极强的
吸力！

　　王吉知道这时不能有丝毫犹豫，丹田连续爆气，使得劲道满布全身，然后源
源不断地向下身补充。云姬在王吉连续的强攻之下，反应也是越来越激烈。这时
她直起身子，双手搂著王吉的脖子，双乳在王吉胸前紧紧地摩擦，王吉索性将她
抱起来，一边继续抽插，一边在房中四处游走。

　　云姬的快感更是高涨，嘴里竟开始呢喃著一些什么。王吉好奇心起，耳朵贴
过去细听，发现她说的竟是：“风弟，你……你终于回……回来了，你知道吗？
姐姐等了你好久……好久………你走之后，姐姐再也没让其他男人碰过我……太
好……好了，终于让我等到你回来了……”

　　王吉这才知道，原来云姬此刻虽是和他欢好，心中却是把他当作是另外一个
男人，而且她之所以禁欲十年之久，似乎也就是为了这个男人。顿时王吉心中涌
起一股无法言说的滋味，一时也不知如何去思考，只好不断加紧加快肉棒的动
作，在云姬身上发泄著心中的郁闷。

　　可是这时王吉心神已乱，身体便无法保持在随心所欲的状态，而云姬的媚功
却在和王吉交欢的过程中慢慢地复苏，越来越显纯熟。终于，王吉的肉棒在云姬
蜜穴不断地夹攻之下再也无法支持，一股阳精喷涌而出！王吉暗道一声：“罢
了！”知道这次已是一败涂地，只要云姬媚功一催，他的阳精便永远无法停歇，
非到油尽灯枯的境地不可！

　　此刻王吉唯有闭目待死一途，正在他心中哀叹没法为师姐报仇便要含恨而逝
之№，很意外的，他突然发现来自云姬淫穴的吸力一下消失无踪，而他的阳精一
时间也已经马上停止了喷射！

　　王吉慢慢的睁开眼来，这时他看到的云姬既不是风骚入骨的淫妇，也不是要
至他于死地的魔女，而是一个深情款款的少妇。她看著王吉的眼神，竟是犹如相
恋多年，生死相许的情人般的深情！

　　王吉不由得大感疑惑，大声喊道：“为什么不下手？！你不是要为你三妹报
仇吗？快下手啊！”

　　云姬这时眼神突然黯淡下来，她慢慢地从王吉身上离开，缓缓走到窗边。无
可置疑，云姬的身躯是王吉见过的女人中最完美的，这时皎洁的月光照在她赤裸
的身躯上，放射出一种神秘的光芒，使得她显得更是美绝人寰。

　　云姬在房里踱了良久，终于幽幽地一叹：“很像，很像…但你毕竟不是他，
不是我的风弟……风弟……再也不会回来了……”

　　这时她转过身来面对著王吉，“少年人，你知道我为什么没有刚才就取你性
命？因为你在我身上搞我时，那股狂野的味道很像一个人，一个我云姬今生唯一
爱过的人！……没错，你也听过他的名字吧？他就是‘风剑’卓临风，我的风
弟！”

　　王吉心中的疑窦更深，“风剑”卓临风？不就是那个受云姬所惑，弑师叛
教，最终身死名裂的前武当传人吗？

　　云姬似乎看出王吉心中的疑惑，“世人皆道，卓临风自甘堕落，受淫妇诱惑
而欺师灭祖……可是有谁知道，我们是真心相爱的！我为了他，宁可自废苦练三
十年的素女功，只求和他双宿双飞！但是，他那个禽兽不如的师父，竟在我废功
之时想对我施暴！风弟这才奋力将他诛却，可是那些自命名门的正派人士，却千
里追杀我们，风弟……终于死在他们手上……这十年来，我再也不碰任何男人，
并练回一身功力，就是要向那些名门复仇！没想到我三妹竟死在你手上！”说到
这里，云姬的脸色又罩上一层寒霜。

　　王吉暗暗叫苦，好在此时他发现他那经过改造的躯体又显出它的神奇功效，
劲力已经能慢慢汇聚，虽不能提起十成功力，但还是毕竟有一丝逃跑的机会。

　　料不到云姬的脸色这时又渐渐转和，“你味道真的很像风弟……我本来以为
已经不会再为任何男人动心，没想到当你进入我的体内之时，便如同风弟又回到
我身边……”

　　王吉心想这是他的一个大好机会，忙轻轻地走到云姬身边，使出他对付师娘
的温柔手段，轻柔的从后面搂住云姬，云姬的身躯产生了一股轻微的颤抖。王吉
在云姬的耳边轻轻的呢喃：“云姐……我可以这样叫你吗？……云姐，我也永远
忘不了你，忘不了天仙的面孔，忘不了你高耸的玉峰，忘不了………你销〉囊
穴……云姐，如果你愿意，我可以做你的‘风弟’，在你的身边。”

　　云姬的眼中露出一股难以遏制的狂喜：“真的？你真的可以做我的‘风
弟’？！不再离开我？”

　　王吉微笑著点点头，“我爱你，云姐！”说话间深深地吻上了云姬的樱唇。

　　这时的云姬犹如一个柔情的妻子，她让王吉舒服地躺在床上，然后用她的手
和舌头为王吉的肉棒进行最体贴的呵护，王吉也乐得享受，任由云姬将他的肉棒
随意摆弄。

　　云姬一边帮王吉吸吮肉棒，一边在间歇中对他说道：“风弟，姐姐只要你爱
我就好……这十年来，我早就想通了，我不再要你呆在我身边……你应该娶个名
门　秀……你要什么女人？姐姐都可以帮你搞到……我只要你能爱我就好……”

　　王吉心中不由差点乐出声来，对那个死了十年的卓临风更是感激。

　　这时王吉让云姬坐到他的身上，背对著他缓缓坐下，可能是王吉操之过急的
缘故，他的肉棒顶到的是云姬的菊穴，王吉一使劲，云姬的菊穴却一时无法开
放，疼得她叫了一声。王吉忙问她要不要紧？

　　云姬回过头来对他一笑，“风弟，对不起，姐姐从来没有玩过后面……不过
既然你喜欢，姐姐一定让你玩个开心……”

　　这一著又是狻出乎王吉的意料，实在没想到这个绝世淫妇竟然没有玩过后
庭。这一点倒是和她三妹一模一样。这时云姬让王吉的肉棒在她阴沟里磨弄了一
阵，使得肉棒被淫水充分湿润，然后小心翼翼地想让菊穴能套进他的肉棒，王吉
也全力地配合她的动作。可惜云姬的菊花蕾实在太小，王吉又不敢尽全力插弄
她，搞了好一会，还是没能如愿搞进她的后庭。

　　云姬轻轻地叹了口气，“风弟，姐姐真是没用……不过你不要急，姐姐以后
会让你好好地弄我的后面的……现在你很想要玩后面是不是？姐姐叫我二妹进来
让你玩好不好？”王吉还来不及说话，云姬已经伸手一扬，门上一个　铃顿时响
了起来，不消片刻，只见房门打开，一个三十左右的美妇走了进来，王吉一看，
正是那个害死九师兄的梦姬。

　　这时云姬将她已经顺服于王吉的事情告诉了梦姬，梦姬在听的过程中不停地
用眼角的馀光瞄著王吉那依然高挺的大肉棒，等到听完云姬的话，她也嫣然笑
道：“那就恭喜大姐了，反正我和大姐都是一条心，只要风公子不嫌弃我，梦姬
当然今后也供公子驱使……”

　　王吉不由大喜，招手让梦姬走到他身边，“云姐方才后庭花难开，不知道梦
姐的后庭又如何？”说著轻捏著她的丰臀。这时王吉是将为西门剑复仇的承诺抛
到了九霄云外了。

　　梦姬媚眼如丝，轻扭蛇腰坐在王吉的怀中，先送上一个香吻，然后俯下身子
服侍他的肉棒，为稍后的后庭交欢做好准备，王吉一看便知梦姬对此道狻有经
验，便乐得让她主动……

　　就这样，王吉和云梦二姬便在长沙闹市中的这座雅馈中度过了荒淫的数日，
二姬之中，云姬显然是把王吉视为十年前离她而去的卓临风的替身，将这十年来
对卓临风积蕴的思念和爱欲一股脑都转移到王吉的身上，对王吉是百依百顺；而
梦姬似乎只是个贪欲的淫女，只要王吉的肉棒能让她欢愉便已满足，但不知道为
什么王吉总觉得对她有一分说不出来的忌惮之心，也许那是白云之死带来的阴影
吧。

　　如是七日之后，梦姬突然说她要上京城办事，云姬虽是她的大姐，但是看来
对二妹之事也不是十分关心，只是嘱她一切小心，王吉当然也没有说什么，只是
在她走前让她尽情狂欢了几回。

　　送别梦姬之后，云姬才对王吉说起，其实她们云梦妖三人并非同胞姐妹，十
年前她因心伤卓临风之死而退隐，师妹梦姬就继续以她之名行走江湖，云姬也不
以为意。年前她师父的关门弟子妖姬赶来投奔，她便让妖姬随她二师姐在外闯
荡，没想到后来妖姬竟死在王吉的手上，为门规所限，她只得重新出山为妖姬报
仇，却不曾想这一来遇到的人竟是和卓临风有几分相似的王吉，使得她的那股积
累了十年的一腔热情有了宣泄的对象……

　　王吉知道云姬武功之高、心智之深、江湖经验之老都在当世顶尖之列，难得
此时她为情所困，将真爱交付在自己这个替身身上，如果有一天她省悟到他毕竟
不是她喜爱的那个卓临风，想再让她顺从自己可就是千难万难，搞不好还有杀身
之祸。像现在这样可以收服她的机会不会再有。于是王吉使尽自己所知的全部温
柔解数在她身上，不仅让她在肉体的交欢上得到绝顶的享受，而且在精神上也得
到无比的愉悦和满足。而对于西门剑的委托，就只好先放在一边了。

　　要知道云姬毕竟已是年过四十的妇人，尽管驻颜有术，但是女人天生的对年
华逝去的恐惧却是尤其强烈，此刻有王吉这样一个年轻力壮、武艺高强而且又性
技过人的青年刻意逢迎，又叫她如何舍得离弃？就算随著时日的流逝，她也多少
感觉出王吉和她这十年记忆中的“卓临风”并不是一回事，但是一颗心却已被王
吉完全虏获，再也离不开了。

　　如是和云姬一起过了两个月不知人间何处的神仙生活，王吉慢慢地向她透露
出自己要对付“香玉门”的想法，此时的云姬早已将王吉视为她人生最重要的存
在，别说是对付“香玉门”，就算王吉是要对付她的师门，可能她也是非帮不
可。

　　听了王吉的想法，云姬问道：“风弟（她一直这样叫王吉也不愿改口，王吉
也不想强迫她），香玉门威震江湖数十年，你要以一人之力正面与之对抗是不可
能成功的。不过你若只是想对付范柳芸那贱婢就容易得多……风弟，你究竟想做
到什么程度？”

　　这时王吉将云姬搂在怀中，打开窗子，看在窗外朗朗青天，“云姐，男儿在
世，会当成名立业，香玉门中虽只有范柳芸那贱婢与我有仇，但它沟名于世几十
年，凭借上代功德，钓正道之名，行卑缓荻局事……我这次是决心让香玉门从
此在武林中除名，以成我万世之名！”

　　云姬见王吉豪气英发，心中更是爱甚，双手将他紧紧抱住，“风弟，你放
心，云姐一定会帮你完成你的心愿……”稍停，云姬又道，“但是香玉门虽人丁
不旺，门下却均是高手……风弟，你要成功，只要利用它门中之人十有八九都是
女子这点了！”

　　王吉一时不解其意，不由得用疑惑的眼神看著云姬，云姬悠悠道：“香玉门
中女子武功虽强，但是总有落单之时，以风弟你的武功，相信除范柳芸之外无人
能是你的对手，你大可将香玉门下武功稍弱的女弟子抓来享受一番，然后在江湖
中大肆宣扬，这一来必能动摇香玉门的声誉，然后云姐再助你淫上她门中几个首
脑人物，到时能否让她们门中人自相残杀就看你的本　了……”

　　说到这，云姬脑中不由浮现王吉在床上的神勇，下身开始有温润之感，王吉
当然看出她春心已动。便道：“若能如此，香玉门灭门之期已不远矣！小弟多谢
云姐相助……”

　　“那……你拿什么来谢我啊？……”云姬此时已是欲火高涨，王吉也就不再
多说，帮她宽衣解带，抱到床上行那鱼水之欢。

　　……

　　数日后，江湖上风波骤起，传言中十年前已死的“风剑”卓临风竟然重出江
湖，而且与他的姘妇云梦妖姬联袂淫乱武林。

　　最早中了他们道儿的是“中川大侠”李崇和“飞花镖”祈若兰伉俪，“中川
大侠”李崇为崆峒弟子，为人急公好义，一身儇雪刀法造诣也是极深；他的夫人
祈若兰更是统　武林的“香玉门”门下弟子，“飞花镖”的“飞花”二字既是言
其武功，也是形容她貌美若花。

　　可是便是这样一对神仙侠侣，却被卓临风和云梦妖姬公然登门，连同子女家
仆一同制住，然后“风剑”卓临风竟然当众将祈若兰奸淫！不仅如此，“风剑”
卓临风在让李夫人若兰高潮迭起之后，竟又对在场李府的女眷下手，只要是稍有
姿色者无一人能躲过此劫，连李崇十五岁的女儿也让他坏了清白！事后两人狂笑
而去，留给李府的却是难以洗刷的耻辱！

　　这事尽管李崇和祈若兰拼命掩饰，甚至不惜杀人灭口，将当日目睹的家仆婢
女一一除掉，但是又怎能掩得住悠悠众口？终于还是传出江湖，不数日便传得沸
沸扬扬。李崇因此羞愧自裁，祈若兰不知所踪……

　　又数日，香玉门又遭一劫，门下四名奉命赶赴川中调查李门惨案的女弟子被
发现赤身裸体地吊在川中城门旗杆之上，四女神志已经不清，下体一片狼藉，更
妙的是八支椒乳之上被写上“卓临风誓灭香玉门”八个大字。这一来江湖犹如爆
炸，这才知“风剑”此次复出矛头指向的竟是武林统帅香玉门！

　　……

　　欧阳琳此刻的心情可说是非常的轻松，尽管掌门已经传下严命，全体香玉门
弟子须得万分警惕淫魔“风剑”卓临风，不得任意出外。但是欧阳琳心想我香玉
门贵为武林统帅，自己从七岁入香玉门起至今已有十年，武功尽得师门真传，何
况此时身在香玉门的根本重地长沙城中，又怕他一个淫贼何来？

　　于是这时她悠闲地跺进位于长沙闹市这家“金玉赌舫”，这家可恶的赌舫，
竟然敢把她关照的小师弟身上仅有的钱赢得精光？！这还了得！作为江湖未来的
一个侠女，自己当然有责任铲除这个藏污的黑窝。

　　欧阳琳走进赌舫，一时间人声鼎沸的赌舫竟然一下无声无息，欧阳琳从心里
满意地笑了一下，她知道自己的相貌，即便是在美女如云的香玉门中也是出类拔
萃，十七岁的身体，该成熟的地方早已如同待采摘的蜜桃。但是，在一众赌徒炽
热的眼光之中，欧阳琳突然不经意地打了一个寒战，她的眼光急忙四下搜索，最
后，她的眼神落在了角落里一个独坐的年轻人身上。

　　这个年轻人样貌极为出众，此刻他手里拽著一把骨牌，眼光却向自己直视过
来。欧阳琳被那男子无理的眼光看得十分不自在，一下冲向前去，大声呵问：
“你这家伙，贼眼兮兮地乱看什么？！”手握剑把，一副随时都会拔剑的架式。

　　这时那个年轻人－－－也就是王吉，他的外貌已经经过云姬的易容，便是十
年前卓临风的样子－－－轻轻一笑，“小姑娘，男人来赌舫这种地方，第一是赌
钱，第二是看女人，既然这里以姑娘最为美貌，我不看你看谁？”

　　欧阳琳一时不由无语，但是王吉当面赞她美貌，也使她心里狻为受用。她顿
了一顿，“赌舫赌舫，既然是赌字在头，你乱看女人做什么？！”

　　王吉哑然失笑，“如果姑娘对赌有兴趣的话，在下当然更是乐意奉陪……只
是不知道姑娘有没有这个胆量和在下一赌？！”

　　这时赌舫中众赌徒纷纷鼓噪起来，“赌赌赌，快赌！”“小姑娘，我看你还
是走吧，王公子可是我们赌舫的名人。”“有胆便赌，没胆快滚！”之声四起。

　　欧阳琳气得浑身发抖，猛地一拍桌子！“赌就赌！你如果输了，我要你这一
对狗眼！”

　　王吉心下暗笑，这个小姑娘这么沉不住气，果然好对付得很，“这个……姑
娘要我下这么大的赌注，不知姑娘若输了在下又有什么彩头？”

　　“这……如果我输了，便随你处置，这总行了吧！”

　　王吉要的便是她这句话，一听之下，马上一拍桌子，“好！王某人今天便舍
命陪美人，赌了！”

　　这时众赌徒早已让出赌舫中最大的一张赌桌，王吉问道：“姑娘不知擅长赌
什么？在下悉听尊便。”

　　欧阳琳哪里会赌？看到桌上一副　子，便道：“就赌这个吧！数多者胜！五
局三胜。”

　　王吉点点头，便道：“如是甚好，姑娘请先……”

　　显然欧阳琳对此道一窍不通，只三把下来便输了。

　　这时王吉开口道：“姑娘既然输了，是否就要随在下处置了？”

　　欧阳琳“唰”地一声抽出剑来，“狂徒，你既然胜了，本姑娘不再挖你眼睛
便是了，竟还敢要处置本姑娘？！”

　　“想不到名扬天下的香玉门人竟是如此无信之人，既然如此，在下可要出手
了……”欧阳琳哪还按捺得住？出手便是一剑向王吉刺来，可是剑到半途，她便
发觉自己手上竟然毫无半分劲道！一惊之下，她这才发现，四周的赌徒竟然全数
晕倒在地！

　　这时从后面出来一个千娇百媚的妇人，轻移莲步走到王吉的身旁，娇笑到：
“小姑娘，这个圈套本来是给你那些师兄师姐准备的，但是看你的武功，我们的
设计看来很是多馀啊…放心，姐姐这就给你解药，只要你能逃过我风弟的掌心，
我们便放了你……”说著拿过一个小瓶放在欧阳琳　端，欧阳琳顿觉一阵清爽，
感觉身上功力渐渐回复。“狂徒！拿命来！”说著便是一剑向王吉劈来！

　　这时王吉大笑一声，“云姐，你说我在这赌桌上好好享用这个小姑娘是不是
人生一大乐事？”

　　云姬轻笑道：“风弟，可惜刚才姐姐迷翻了这里这些赌客，不然可以让他们
给你呐喊助威，咯咯，不过你放心，如果这个小姑娘不够让你尽兴，姐姐随时可
以让你满意……”

　　此时欧阳琳脸色霎时变得惨白，原来眼前这两人便是近来扰得本门鸡犬不宁
的风剑、云姬，若是落入他们手中岂有幸理？于是欧阳琳剑上加急，只求能凭快
剑将王吉逼退几步，然后她便有夺门而逃的机会。

　　可惜她的“快剑”在王吉的眼里实在是慢得可怜，王吉好整以暇的等她将这
路剑法使完，抽身往后疾退之时才缓缓将手探向剑柄。这时欧阳琳一支脚已经迈
出了门口，只要到了外面，让她有机会张口一呼，“香玉门”在长沙的眼线便会
通知同门赶来相救，欧阳琳心头不由一阵狂喜。

　　但是她高兴得未免太早，就在她的呼救声将出未出的那一刹那，王吉已经以
快得难以想像的速度从后赶上，一剑挥出。欧阳琳的叫声尚未出口，突然间戛然
而止！因为这时她发现自己的下身传来一阵凉意，她惊呼一声，往下看去，不看
尤可，一看之下差点晕倒下去：原来此刻她的衣衫竟然只剩下一半，自腰身以下
的部分掉在地上。原来刚才王吉那一剑并不是想要伤她，而是在她腰间走了一
圈，将她的衣服拦腰切开！

　　可是，挥出如此惊世一剑的王吉，脸上却没有一丝得色。原来，他在自己的
剑上看到一样东西，是血！王吉抬眼看去，欧阳琳的左腰果然有一丝红晕，王吉
心中大动，看来他的剑法还是无法随心所欲！这样的剑法，遇到一般货色要胜当
然易如反掌，但是比起范柳芸如何？比起香玉门上一辈的高手又如何？以这样的
剑法争霸江湖，自己能成功吗？！

　　对自己的不满，形成了一股无法抑制的愤怒，可怜的欧阳琳，她不幸的成为
了王吉这股怒火发泄的对象。

　　王吉身形一闪，便到了欧阳琳身旁，欧阳琳兴许是吓得呆了，竟然对王吉的
接近毫无反应。王吉也不去和她罗嗦，一把捉住她的衣　，狠狠地将她掼在旁边
的赌桌之上！

　　痛楚终于让欧阳琳在失神的状况中清醒过来，这时王吉的舌头已经探往她下
身的神秘花园，欧阳琳明显还是一个处女，她的阴唇呈现出处女独有的清新气息
让王吉更加地著迷，王吉探头过去，张开口来，毫不怜香惜玉地一口咬下！

　　未经人事的欧阳琳又怎么受得了这样暴虐的蹂躏？只听见她猛地惨叫一声，
两腿无意识地向内收缩，这一来反而将王吉的头紧紧地夹在她的两腿之间。王吉
松开口一看，小妮子的阴唇上明显地有一行深深的牙印，王吉心想怪不得她叫得
如此凄厉，就算是淫穴已与千百人交欢过的云姬、梦姬，在自己这一击之下也不
见地能忍受得住，何况是一个黄花处女？

　　这时王吉爬上赌桌，将欧阳琳抱起，他看到她的头离房顶已不是很远，心中
想起一个奸淫她的好办法。王吉将欧阳琳身上仅馀的半身衣衫除下，用力撕成布
条，然后让布条穿过房顶横梁，再将她双手绑住，这样欧阳琳便变成全身赤裸地
吊在横梁上的一支羔羊，如何品尝便随王吉的心意了。

　　王吉将欧阳琳抱起，让她的双腿盘在他的腰间，这个妮子显然不甘心就这样
被王吉奸淫，依然试图要用腿踢他。可惜她对手的手段明显比她高明得太多，王
吉也不去和她罗嗦，两手紧握住她那对并不太大的乳房，向上猛地一推！欧阳琳
马上就发出一声更加痛苦的哭叫，紧闭的阴户也不由微微张开。

　　王吉把握良机，肉棒对准淫穴便是一刺，顿时玉门崩坏，桃源洞开，欧阳琳
的处女穴有生以来第一次被男人的肉棒所充满，失身的耻辱让她的眼泪无法忍受
地汹涌而出。

　　王吉马上开始了他的抽动，处女穴青涩的滋味增添著他奸淫的快感，可怜欧
阳琳人生的初次性交便遇到王吉这样的大肉棒，无限的痛苦让她无缘体会交欢的
快乐，在她的心灵里种下了对性交恐惧的种子。

　　一番疯狂的兽性摧残之后，两人遗下奄奄一息的欧阳琳飘然而去。

　　……

　　长沙，香玉门总部“飘香堂”内，唐凡只觉得自己再也无法控制自己的恐惧
与不安。

　　唐凡，香玉门现任代掌门，十六岁入香玉门，为香玉门第三代掌门刘玉笙四
个亲传弟子中的第三个，且是唯一的一个男性。在重女轻男的香玉门中，身为男
子的唐凡并不是一个很受重视的人物，武功也不获师父真传，远逊于他的三个师
姐妹。

　　刘玉笙仙去之后，大弟子华菲菲执掌香玉门，是为第四代掌门，可是一年前
刚届四十的华菲菲突患恶疾不治而亡，她的两个师妹醉心玄学，无意执掌门户，
这样一来她的亲传弟子“玉蝶香剑”范柳芸，无论武功还是武林声望都是掌门的
最佳人选。只是范柳芸年纪尚轻，而且尚未完成要成为香玉门掌门的五大试炼，
所以就由门中辈份最高的唐凡暂时代理掌门之职，等到范柳芸完成试炼后再行掌
门移交之礼。

　　唐凡生性淡薄，本以为只要平平稳稳地度过几年便可安然退隐，虽知却在他
的任上出了风剑云姬两个专与香玉门为敌的恶魔。数月来香玉门已有八个门徒惨
遭风剑奸淫，很显然，这是香玉门立门以来最大的危机！



　　　　　　　　　　　　　第七章　淫荡的仙女

　　这几个月来，唐凡为了此事可谓是殚精竭虑。他以香玉门掌门之名义向武林
中的各大门派发出武林贴，要求各大门派合力围剿风剑云姬。可是，三十年前信
誓旦旦尽力辅佐香玉门的众正派表面上一口应承，实№上却全都按兵不动。

　　要知道香玉门统率武林三十年，当时立誓的各大门派掌门多已仙去，新一代
掌门中觊觎香玉门统帅之位者大有人在；而且秦香玉立派三十年后，位居武林至
尊的香玉门早已没有立派之初的清新奋发之气，门人既以正道统帅自居，对待其
他门派便难免多有轻慢，香玉门人的骄傲跋扈在江湖也是大大有名，这一次香玉
门遭此大难，各大门派面子上义愤填膺，实№上多少都有幸灾乐祸之心。

　　而且风剑云姬神出鬼没，他们不与本门为难已是求之不得，各门派又怎会去
引火烧身？是以香玉门一时竟是孤立无援！

　　唐凡呆呆地出了一会神，门外传来了一阵如泣如诉悦耳的语音，唐凡知道那
是他那有掌门之实的师侄女正在会客。唐凡不由轻轻走到门前往外看去，他对这
个师侄女的才华是很佩服的，这一年门中的大小事务，都是由范柳芸一手包办，
他只是在形式上做最终的裁决而已。

　　范柳芸这时会见的是武林四大世家中“北海世家”的二少爷北海　，武林四
大世家“东方”、“南宫”、“西门”、“北海”均是历史悠久、人才辈出的名
门。北海　家学渊源，是年轻一辈中的杰出人物。

　　这时范柳芸轻声将风剑云姬这数月来对香玉门的攻击简略地说给北海　听，
语音不仅温柔，而且充满了不尽的无助之意。

　　范柳芸天生丽质，自幼身在香玉门使她气质高贵不凡，兼且深明攻心之道，
她的话让北海　听在耳中，只觉得眼前这个丽人便是自己要不惜牺牲一切去保护
的人，世间便有再厉害再凶狠的恶徒，只要胆敢冒犯范柳芸，自己北海二公子都
要一并除去。于是当范柳芸说完之后，北海　拍案而起，大声道：“气杀我也！
这对奸夫淫妇竟敢如此无法无天！范姑娘你放心，只要我北海　有一口气在，定
要风剑云姬在我剑下授首！”

　　范柳芸幽然道：“北海公子义薄云天，柳芸在此谢过了，只是那风剑云姬实
在武功太强，而且诡计多端，北海公子万一不小心中了他们的奸计，又叫柳芸如
何安心？”说著脸上浮起一阵关怀之意。

　　此时北海　只觉得为了眼前的这个美女，便是一死也是心甘情愿，猛地一拍
胸口：“范姑娘放心，我北海　便是拼了这条性命，也要取下风剑云姬的颈上人
头！”说完拿起桌上的酒杯一口干掉，再猛地一扔，将酒杯摔得粉碎。

　　范柳芸看著北海　的神情显出无限的倾慕之意，彷佛为他如此有英雄气概之
举而折服。“既然如此，柳芸也不好再行阻止公子，就让柳芸再敬公子一杯，祝
公子马到功成！事成之后，柳芸必有薄报于公子……”说话间眼光流动，无限深
情尽在不言之中。

　　北海　心中喜悦直有如要爆炸出来，接过范柳芸递过之酒，一口而尽。然后
转身大步而去。

　　范柳芸见北海　身影远去之后，对著后面的房门冷冷道：“掌门师叔，你可
以出来了！”

　　唐凡不由觉得十分尴尬，只好咳嗽一声，从房中走了出来。这时范柳芸又
道：“师叔，本门与风剑云姬之战已是迫在眉睫，侄女在教务上作些主张，掌门
师叔不会有意见吧？”

　　唐凡忙道：“师叔不才，致使本门遭此危难，师侄才华胜我十倍，一切事务
均由师侄作主便是。”

　　“多谢师叔通融，只是侄女身上没有掌门玉瑚，调动同门狻有不便，而且此
时我想尚要闭关的两位师叔相助，没有玉瑚，恐怕侄女不敢惊动师叔……不如师
叔将玉瑚暂时交给侄女掌管如何？”

　　唐凡不由大感为难，掌门玉瑚为香玉门无上之宝，门人见玉瑚如见祖师秦香
玉，一切号令莫敢不从，此时范柳芸骤然提出索要，尽管她是下任掌门，唐凡也
是狻为踌躇。

　　范柳芸见状微微一笑，“掌门师叔既然信不过侄女，侄女当然也不敢强要玉
瑚，只是对付风剑云姬之事就要有劳师叔了。”

　　范柳芸言已及此，唐凡哪里还有拒绝的馀地？忙道：“师侄是我门下任掌
门，玉瑚自当交与师侄。”说著转身入内，取出玉瑚交与范柳芸。

　　范柳芸接过玉瑚，便对唐凡说道：“多谢师叔，师叔可以退下了。”说完转
过身去，再也不看唐凡这个掌门师叔一眼。

　　如愿得到掌门玉瑚的范柳芸回到自己的香　，看看四下无人，便取出玉瑚，
只见她看著玉瑚的眼光中透露出一种难以掩饰的贪婪之色，“玉瑚啊玉瑚，我等
了你近十年，现在我终于等到你了……”范柳芸情不自禁地呢喃道。

　　就在此时，窗外竟然传来一声轻笑！范柳芸大惊失色，右手剑马上电射而
出，无论窗外是谁，范柳芸这一剑已是决心一举灭口！

　　谁知窗外人轻笑仍是不绝，“浪芸芸，你想谋杀亲夫么？”说话间身形连
闪，竟将范柳芸这绝命的几剑一一避过。

　　范柳芸一听那人声音已知是谁，心下一宽，霎时间脸上已是变了一副神情，
眉目之间竟充满荡意：“玉哥哥，这都怪你来，来到人家门口也不出一声，却躲
在窗外吓唬人家……芸芸的心现在被你吓得直跳哦，玉哥哥，我要你赔！”

　　这时窗外之人已经闪身进入屋中，只见他三十多岁年纪，相貌甚是威严正派，
身著一袭杏黄道袍，竟是一个壮年道士。

　　那道士道：“赔赔赔，玉哥哥今晚当然要陪浪芸芸销】旎睢…只是不知道
浪芸芸的心跳得有多快？”说著竟伸出禄山之手，一下捉住范柳芸高耸的玉峰不
停玩弄起来。

　　此时若有一个武林中人目睹此景，恐怕就是杀了他的头也不会相信自己的眼
睛！不仅是因为武林正道未来的　袖、无数少年俊彦梦中的女神，有“玉蝶香
剑”之称的范柳芸竟如妓女一般任人亵玩；更令人难以置信的是，那个正和范柳
芸苟且偷欢的道士，竟是武当派掌门铁剑道人的师弟、有武当第一高手之称的玉
剑子！

　　玉剑子年纪虽轻，但是自幼投入武当门下，在武当“剑”字辈中排名第三，
武功更是远高于同伎，据说即便是目前执掌武当门户的铁剑道长，在剑术内功的
造诣上也要逊他几筹。

　　玉剑子十九岁艺成下山行走江湖，所言所行倒不辱武当侠义之名，加之他武
功又高，是以为人虽稍嫌心胸过窄，在江湖上还是留下一片侠名。

　　二十七岁时玉剑子回武当闭关苦练武当绝学两丁太极神剑，穷四年之功而
成，至此放眼武当满门已无人是其对手。铁剑道人为人冲淡无为，在武林中声望
虽高却无威德。野心勃勃的玉剑子对他早有不满，此刻武功一高，篡门夺位之心
顿时一发而不可收拾，只是武当门规之严天下闻名，十年前“风剑”卓临风之乱
又令门规更加残绘。玉剑子虽有夺天之志，可惜一直不得其便。

　　心怀愤懑的玉剑子重出江湖，一日在长沙巧遇“香玉门”下新一辈高手“玉
蝶香剑”范柳芸，一番交手之下，玉剑子使出除两丁太极神剑的三大杀招外的全
力，竟然占不了丝毫上风，心头不由暗暗佩服“香玉门”武功果有独到之密，这
个年轻自己近十岁的女子竟有如此修为。

　　于是玉剑子对范柳芸大起兴趣，暗中跟踪观察，竟让他发现范柳芸在江湖中
广植党羽，看来其志决不在小，便将心中愤懑一一道与范柳芸。范柳芸心想玉剑
子若能登上武当掌门之位，对自己助力甚大，于是决心收服玉剑子为自己效命。
于是心怀叵测的两个人便这样狼狈为奸。

　　前事道完，回到长沙“香玉门”总部范柳芸的香　之中。此时正是春深情浓
之时。只见范柳芸轻舒玉手，将玉剑子身上的衣衫一一除去，玉剑子美女当前，
按捺不住，便要一跃而上，范柳芸面带荡笑，轻轻阻止了他的猴急举动，慢慢俯
下身子，伸出香舌，轻轻一点玉剑子的高高挑起的肉棒。玉剑子如遭电击，身子
一阵哆嗦，便有射精之意。

　　要知道玉剑子自幼出家，对男女之事所涉甚少。行走江湖之时无人羁绊，性
欲难忍时便对一些身无武功的良家女子用强，但是毕竟身负侠名，这些事只能偶
尔为之，事后决不能传出。自从与范柳芸勾搭成奸之后，范柳芸美貌固然绝非那
些村姑家妇可比，床上的骚浪也是让玉剑子眼界大开。

　　话说范柳芸微张檀口，在玉剑子的龟头上不断点击，玉剑子一时竟忍耐不
住，一股积蓄已久的阳精便汹涌而出，精液又多又浓，霎时间射得范柳芸满面皆
是。范柳芸丝毫不以为意，脸上反而荡意更浓，伸手拨弄脸上精液，伸出舌头将
这些浓精慢慢舔入口中。“玉哥哥，你今天怎么这般猴急啊？……”说著巧笑不
断，将沾满玉剑子精液的手指放在嘴里慢慢的吮吸。

　　玉剑子微微一笑，“还不是因为浪芸芸的小浪嘴太厉害了，玉哥哥几天没有
　教了，这是送给浪芸芸的见面礼啊。来来来，让玉哥哥好好弄弄浪芸芸的小浪
穴……”说著双手探出，将范柳芸剥成一具赤裸的羔羊。

　　要知道玉剑子深明运气之道，方才大意失控，可是要马上恢复也丝毫不以为
难。片刻间肉棒又坚硬如钢，这时玉剑子抱起赤裸的范柳芸，将她身子转过去，
肉棒从后面以背入式插入。

　　玉剑子肉棒并不甚长，范柳芸的淫穴位置又稍有点倾向前方，这一来玉剑子
以背入式便无法骚到范柳芸的痒处，范柳芸只得左手撑地，右手伸到后面不断一
下下按在玉剑子的屁股上，企图以外力加深玉剑子的插入，嘴里更是不断地淫
叫：“玉哥哥，插深点，深入点……快……快……快给芸芸的浪穴来几下重的，
浪穴……玉哥哥，狠点插芸芸啊……芸芸要玉哥哥重一点……”

　　此时玉剑子已是全根尽入，就算范柳芸喊破喉咙，也是无法再深入一寸。好
在他气功精纯，刚才又已经先射了一次，一时三刻倒是还没有再次射精之虞。

　　玉剑子虽能持久，但一直无法让范柳芸满意，范柳芸让他从后面不停抽送了
大半个时辰，肉棒始终只能达到阴道一半左右，范柳芸感觉有如人被吊在半空之
中，心中总没有踏实的感觉。索性手上用劲，一下摆脱玉剑子的肉棒和双手。玉
剑子的肉棒一下从范柳芸的淫穴里滑脱出来，在空气中颤颤抖抖地甚是可怜。

　　范柳芸甫一离开玉剑子的怀抱，马上转过身来，双手张开，一下飞扑在玉剑
子身上，脚上用劲，将玉剑子不断推向床铺。到了床前，范柳芸双手一推，将玉
剑子推到在床上，然后迅速地爬到床上，坐在玉剑子腰间，淫穴对准肉棒，一下
就坐了下去。

　　玉剑子的肉棒经过方才的一番折腾，本来已呈半软状态，此刻再度进入范柳
芸的淫穴之中，玉剑子只得再吸一口长气，不惜损耗自身真元，让肉棒又回复坚
硬。

　　范柳芸感到玉剑子的肉棒已经恢复，就开始摇动纤腰，前后左右地耸动起
来。玉剑子见范柳芸星眸半闭，满脸骚浪，心中实在爱煞，忍不住伸出双手，重
重地捏著范柳芸的乳尖。

　　这时范柳芸终于感到玉剑子的肉棒偶尔间能够刺激到自己的花芯，不由长长
地舒了口气，为了让这种花芯被攻击的快感更多，范柳芸更加重了摆腰的力道和
幅度。

　　可怜玉剑子内功虽强，当人力毕竟有时而尽，在范柳芸持续不断的摇摆之
下，玉剑子很快地加紧向上耸动了几下，然后再次一泻如注。

　　射精后的玉剑子只觉得浑身乏力，躺在床上不停地喘气。范柳芸见他这样的
情况，实在是已经无力再满足自己，看著他的眼神顿时充满了欲求不满的仇恨。

　　但是范柳芸毕竟不愧是女中枭雄，这种仇恨的眼神一闪而过，脸上马上又换
过了那种风骚入骨的神情，只见范柳芸这时腻在玉剑子的怀中，让自己的豪乳在
玉剑子胸膛上轻轻地摩擦，两人就如同夫妻云雨过后一般。

　　良久之后，玉剑子喘息已定，两手轻轻捏弄著范柳芸的乳房，问道：“你今
天煽动北海家那个小子去对付卓临风，究竟是为了什么？我早就说卓临风是我师
叔，武功只在我之上，你这不是让北海小子去送死么？”

　　范柳芸在玉剑子怀中轻语道，“玉哥哥，这你可就不知道了，我当然知道北
海　找卓临风拼命是死路一条，你想想，北海　死在卓临风手上，北海家就不必
说了，西门家和北海家当主数代姻亲，南宫家的六小姐是北海　未过门的媳妇，
他们能跟卓临风善罢甘休吗？武林四大世家中的三家与卓临风为难，你想他还有
命活没有？”说完不由发出得意的轻笑。

　　玉剑子听到这里，在范柳芸玉乳上的手不由加重了捏弄的力道，“浪蹄子，
看不出你还是个女诸葛啊，这招驱虎吞狼果然毒辣……”

　　范柳芸又笑道：“他们四大世家这几年对我们香玉门阳奉阴违，这次眼看风
剑云姬和我为难，居然妄想坐山观虎斗，不让他们付出代¤，又怎能解我心头之
恨？！”

　　这时玉剑子看来性欲又起，肉棒在范柳芸的股间不停摩擦。范柳芸可不想马
上再次和他厮混，毕竟那种半天吊的感觉并不好受，便娇声道：“玉哥哥，今天
你弄了芸芸一整晚了，再弄下去芸芸的小命就要丢在你手里了……再说天也快亮
了，等一下让人看到你可就不好了，你还是下次再来弄浪芸芸吧……”说著从旁
递过玉剑子的衣衫。

　　玉剑子无奈，只得起身穿上衣衫，临走时还依依不舍地在范柳芸的玉乳上亲
了一亲。

　　范柳芸看到玉剑子的身影远去，冷笑了一声，慢慢起身步入浴室，冲洗刚才
在脸上身上留下的痕迹。片刻之后，范柳芸出来换上一身素白衣衫，只见英姿　
爽令人不敢起亵渎之心，哪有半分方才在玉剑子肉棒下呻吟的淫荡之气？

　　且不说这边范柳芸处心积虑布下杀局，企图一举除去风剑云姬。单道此时在
长沙城中云姬的下处，王吉正和云姬在床上抵死缠绵。经过这段时日与云姬的日
夜磨练，王吉不仅能在云姬举世无双的媚术下金枪不倒，而且他自己本身的床技
也是突飞猛进。云姬现在每次都能从和他的欢好中得到绝等的高潮。

　　“哦……喔……哦……风弟，真行。哦……喔……你比十年前更强了……风
弟，饶了姐姐吧……，你……再干下去的话，姐姐的淫穴就要被你干穿了……风
弟，慢点，……轻点……”

　　王吉无比怜惜地将云姬的身子抱了起来，让她坐在自己怀里，肉棒轻轻地从
下面一下下地往上面顶，这样比较不会让她受不了。云姬实在爱煞王吉这种体贴
和呵护，稍稍喘过口气，便再度使出媚术，让她的穴肉再次蠕动起来，给王吉的
肉棒最具快感的回报。她阴道紧紧地包著王吉的肉棒，不住地抽搐，那种触觉，
让王吉有一种头皮发麻的感觉！

　　这时王吉收摄心神，按照云姬所传授的法门，让真气配合她慢慢传过来的元
阴运行，因为前段时间云姬看过王吉的武功后发现，他那种通过爆气的出剑方
式，虽然可说是刚猛无比，可惜劲道纯走阳刚一路，手上便无半分后劲，这就造
成他的剑无法随心所欲。若能阴阳相济，则不但剑能收发由心，而且剑上的速度
更可增快逾倍，进入“柔月爆剑”的境界！

　　很快的，王吉就成功的将云姬的元阴导入他的真气之中，但是，他马上就发
现，相对于自己体内至刚至阳的气团，云姬的元阴实在是微不足道，刹那间便被
他的真气同和，消失得无影无踪。

　　王吉只得停下动作，低下头轻吻著云姬美玉般的后背，“云姐，还是不行
啊……”

　　云姬叹了一口气，转过头道：“风弟，你体内的纯阳气团实在是太过霸道，
姐姐几十年聚集的元阴都无法和你配合，恐怕……天下再无一个女子的元阴能够
胜任了……”

　　王吉微微一笑，“云姐，你也就不要再为这事挂怀了。毕竟武功这事是强求
不来的……”

　　云姬对王吉的话仿如未闻：“除非…除非这世上真有‘阴女’的存在……”

　　王吉不由好奇心大盛，“阴女？我也听说过阴女族，云姐，哪里才能找到阴
女族的后人？”

　　云姬道：“故老相传，上古之时，天妖痴莸为祸天下，痴莸身负天妖灭神妖
法，此妖法至阴至冷，连当时正道　袖凰帝的先天罡气也非其敌手。幸亏时有阴
女挺身而出，阴女先是委身痴莸，以自身纯阴之气压制痴莸后天阴冷之气，再归
会凰帝，与凰帝阴阳交和，使得凰帝轩辕干坤神功大成，从而一举搏杀痴莸。事
后阴女便不知所终……只是听说阴女一族从此便在中原落地生根，如果风弟你能
遇到阴女一族之人，说不定便能如当年的凰帝一般，以至刚合至柔，从而武功大
进！”

　　王吉又是一笑，“传说之事究属渺茫，云姐，与其为这个操心，不如想想下
一步怎么对付范柳芸那贱婢？”

　　云姬见王吉语气中对范柳芸似已不放在心上，便正色道：“风弟，你的复仇
计划到目前无疑是一帆风顺，但是对香玉门切记不可有半分轻慢之心！不说范柳
芸武功决不在你我之下，而且她背后还有两个师叔相助，与她们为敌，时刻都有
丧命的危险……”

　　“云姐是说香『陀衿钦饬礁銎拍铮亢撸∷们不出来还好，如果胆敢出来趟
这趟混水……呵呵，听说她二人以前在江湖上还狻有艳名，我就把她们收服在我
的肉棒之下在吧！”说著王吉色心又起，忍不住有力向上顶了云姬两下。

　　云姬正在全神和王吉谈话，料不到王吉竟在这时突施奇袭，花芯在不经意间
被他硕大的龟头直接攻击，让她忍不住大了一个冷战，子宫中又涌出一股浓精。

　　云姬笑骂著回头打了王吉一下，“死风弟，姐姐正在和你谈正事，你却这么
顽皮……”

　　王吉大笑到，“云姐你的小穴可是越来越不够看哦，怎么只是这两下就让你
流出来了？”

　　“还不是因为风弟的肉棒越来越厉害了……对了！风弟，方才我想了一下，
我们这样和香玉门为敌，香『陀衿且欢ú换嶙视不理，可以说她们出面对付我
们只是时间问题……我想我们不如先下手为强！”

　　“云姐的意思是……？”

　　“听闻香∮衿墙年来隐居城外小孤山天香洞苦练香玉门绝学明月神功，我
们这就前往小孤山！嘻嘻，风弟，香∮衿强啥荚谌十多岁的虎狼之年，你能承
受得住么？”

　　“哈哈，现在就算同时让你和梦姐爽翻天都不在话下，何况是两个长年没人
抚慰的饥渴婆娘？”说著，王吉又对云姬展开了新一波的攻势……

　　…………

　　城外，小孤山上，天香洞中。

　　万香」π惺二周天已满，收功起身，只见身边的师妹石玉魄尚在运功，额
头上渗出几点豆大的汗珠。

　　香×惜地看著玉魄片刻，便再行盘膝坐下，伸双手按在玉魄顶门，将体内
的明月神功之气缓缓输入，玉魄得香≌嫫之助，顿时气势大增，只见此时她全
身以功力糅合香≈助，尽数聚于胸口，一时间胸口衣　微微鼓起。突然间玉魄
张口娇叱一声，只听见微微斑　之声，真气便冲破经脉之阻而畅通于心腹之间。
这意味著石玉魄的明月神功心法已经达到第六重境界。

　　这时玉魄也是心力交疲，盘膝打坐了许久，才再度睁开眼来。

　　这时玉魄看到对面的师姐正呆呆地向自己的胸前看来，不由得也低头一看，
一看之下惊呼一声，原来方才运功冲关之时，真力激荡，竟将她胸口的钮扣震
开，此时酥胸半露，加上乳房上的汗珠，显得极为淫靡！

　　万香⊥蝗桓┥恚将头探在石玉魄的乳房之前，伸出香舌一下下吮吸著她乳
上的汗滴，石玉魄欲拒无门，只得轻嗔道：“师姐，你又要了啊？先让师妹歇一
会吧……”

　　万香。时年三十八岁，十九岁嫁给一个同乡秀才，可惜那秀才有艳福却无
缘消受，婚后一年便一命呜呼。丈夫死后，万香』毓橄阌衩牛此后虽时有江湖
豪士上门提亲，香∪床晃所动，未再嫁人。

　　石玉魄，时年三十五岁，有香玉门第三代传人中的第一美人之称，自成年之
日起登门求婚的名门高弟不知凡几，但均被她一一拒绝，十多年来一直小姑独
处。

　　谁也料不到的是，香玉门这两个美人十几年不嫁的原因，竟然是她们已经深
深的爱上了对方！

　　原来当那一年香∩シ蚧毓橹时，当时尚是十七岁少女的玉魄平时与她关系
最为融洽，便日日陪伴在香∩砼浴Ｏ泓〉纳シ蛑痛在这个师妹的安慰之下终于
慢慢痊愈，但是香∪捶⑾衷谡獯问О艿幕橐鲋后，自己对男人再也提不起兴趣
来！反而将一腔深情交付在身边这个温柔可人的美貌师妹身上。

　　而石玉魄天性天真烂漫，对师姐又是敬如天人，是以当香∠蛩提出欢好的
要求之时，她便也就迷迷糊糊地答应下来。十几年来，两师姐妹便这样维持著这
种不为世人所容的同性之恋。

　　这时两人已经将对方身上的衣衫尽数除去，两人以相反方向横躺在床上，彼
此用香舌和玉手玩弄对方的淫穴。十几年来，两人已不知为对方做过多少次这样
的淫戏，两人都深知如何让对方达到快乐的颠峰，所以两人的舌、手攻击的都是
对方淫穴中最敏感的部分，能够给对方最直接、最强烈的快感！

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　这时整个天香洞里面充满著两个女人相互舔弄所发出的声音，两人逐渐地加
快速度，她们的身躯也随著淫穴所传来的快感而摇摆起来。这时候香⊥Ｏ露
作，挺起上身，跨坐在玉魄的脸上，让玉魄可以更加方便地玩弄她的淫穴。

　　两人之中明显是香〉挠求更为强烈，片刻之后，玉魄的舌手已经不能满足
她的欲望，香∩焓纸玉魄的右腿抬高，然后让打开自己的双腿和玉魄的双腿交
叉，让两个淫穴相对紧贴，然后便用力磨弄起来！

　　可是玉魄的阴毛十分柔软，这时被淫水一浸便贴在她的淫穴周围，并不能给
香√大的刺激，使得香∪滩蛔】始了狂野的喊叫；相反，香〉囊趺却是极
粗极长，在两人厮磨的过程中不断地刺入到玉魄的阴道之中，玉魄难以忍受如此
强烈的不断攻击，高潮一波接一波地涌来，很快地在香〉纳砩闲沽松恚甚至她
还因为失禁而尿了出来！

　　两人相互叠在一起，瘫在床上上不停地喘息，许久才慢慢地恢复平静。

　　可是，就在两人打算起身穿衣之时，一根手指迅猛至极地在她们赤裸的身上
点了几处大穴。然后她们就听到一个声音冷冷地说道：“名闻天下的香玉门香
玉魄两大长老竟在白昼同性相淫……云姐，你说这事如果传播到江湖上香玉门的
名声会不会更加响亮？！”


　　　　　　　　　　　　　第八章　大意的代¤

　　王吉此次前来小孤山，由于深知香∮衿堑睦骱Γ本来已经设计了一整套对
付她们的办法，但是能否成功却殊无把握。没想到也许当真是天亡香玉门吧，居
然让他在这武功奇高的两大长老相互安慰的当口及时赶到，这一下得来全不费功
夫，香∮衿亲萦刑齑蟮谋臼拢也唯有任由王吉鱼肉！

　　云姬笑声如铃：“哎哟风弟！今日终于见识了江湖盛传玉洁冰清的香玉门人
原来是这般清纯……不过风弟，这两个骚婆娘的艳名倒是所言不虚，三十好几的
人尚能保持如此美貌，连姐姐都有点羡慕呢！”

　　“云姐何必过谦，却不知这两个婆娘床上功夫又保持得如何？我想能有云姐
一半能耐就算是出类拔萃了！”

　　这时王吉走过去将二人的身体转过来，让她们仰面朝天直对著自己。以卓临
风面貌出现的他俊俏非凡。但香∮衿窃谖淞种惺呛蔚壬矸荩浚∈数年来二人受
尽江湖中人仰慕，如今却浑身上下被一个浪子肆意品评，心中羞愤可想而知！

　　二人之中毕竟是万香”仁玉魄老练得多，震惊稍过之后，心中马上盘算起
脱困之计，她一边潜运起明月神功想要强行冲开被王吉封住的穴道，一边开口骂
道：“狂徒！你既知道我香玉门之名，最好一剑将我们杀了，不然我门之人定会
将你碎尸万段！”

　　王吉的嘴角浮现起一丝冷绘轻蔑的笑意，他当然知道万香⌒闹写虻娜缫馑
盘，无非是想吸引自己多跟她废话，这样她便可以多争取时间冲开穴道。所以王
吉走到她们面前，二话不说地便将自己身上的衣衫慢慢脱去。

　　“两位想必知道，最近江湖上有个人处处与香玉门为难……”

　　“你……你便是‘风剑’卓临风？！”石玉魄忍不住喊了起来。

　　王吉冷冷一笑，“正是在下……两位既然知道在下的身份，想必对在下的行
径也略知一二吧？”

　　此时王吉身上的衣衫已经尽数除去，呈现在香∮衿敲媲暗模是一具完美男
性的雄壮身躯，特别是胯下那条男人雄风的标志，更是夺人心魄。

　　两人之中石玉魄尚是待嫁之身，一看之下大叫一声，想要转头不看，但苦于
穴道被制，哪里动得了分毫？而万香」丫右丫茫对男人的性具却稍有一点了
解，比起她那死鬼丈夫来，眼前这根东西长了何止逾倍？一念及此，尽管自知十
分不妥，万香』故侨滩蛔⊥塘丝谕倌。

　　王吉观颜察色，已知两人中无论武功心智均以万香〗仙睿而石玉魄则较为
单纯，便决定先行将玉魄征服。这样也可以在很大程度上打击万香〉男判摹

　　于是王吉走到玉魄面前，蹲下身子，伸手拨弄著她下身的芳草，并道：“云
姐，听闻香玉门玉魄长老三十许人仍是小姑待嫁之身，不知可是真的？”石玉魄
方才和万香∝嘶熘时阴毛之上沾满她们两人的淫水，被王吉魔手一摸登时差点
晕了过去。

　　万香〈蠼械溃骸耙贼！你要是敢动我师妹一根寒毛，我万香∽龉硪不会
跟你甘休！”

　　云姬一听不禁发出一阵轻笑：“香〕だ希你说我风弟现在动的，算不算是
贵师妹的‘寒毛’呢？咯咯，我看你还是省点力气吧，待会我风弟那根宝贝可不
是一般人能够受得了的哦！想运功冲穴？还是死了这条心吧！”说完移前两步，
在香〉难ǖ郎嫌植股狭肆街浮

　　一时间万香〔唤万念俱灰，而且马上的，她便看到了让她更是伤心欲绝的
一幕：她心爱的师妹，被一个臭男人肆意地奸淫。

　　王吉在玉魄的身边躺下，马上感觉到她的身上传来一阵阵的颤抖。王吉伸手
在她的裸体上摸索著，石玉魄那从未被男人触摸过的身体不禁起了一层鸡皮疙
瘩。王吉心里好笑，回过头来对云姬道：“云姐，我看这玉魄长老还真是一个处
女哦，三十好几的人了，被我一摸就紧张成这个样子。”

　　云姬笑道：“风弟，你不知道，这女人表面上紧张，内里可是骚浪得很
哦……”说完探手在玉魄的淫穴上摸了一把，伸手到王吉眼前，果然玉魄刚才在
王吉抚摸之下又泄了一些淫水出来。

　　王吉心中对奸淫玉魄的期待不禁又深了一层，毕竟要找到处女不难，可是三
十多岁而且如此貌美的处女就是可遇不可求了。王吉侧躺著身子，同时将玉魄的
身子也侧过来面对著自己，玉魄如花的面容离他便只有咫尺之远。看著玉魄楚楚
可怜的样子，王吉心中不由也涌起一股歉意。但是为了范柳芸造下的孽，石玉魄
作为香玉门的长辈就必须付出代¤！这也是没有办法的事了。

　　在心里又给自己找到一个理由之后，王吉柔声对石玉魄道：“玉魄前辈，你
还没有享受过男人带给你的乐趣吧？！你放心，我保证会比你跟你师姐两人磨镜
快乐百倍……”

　　石玉魄天性单纯被动，如今心中知道被奸淫的命运已是不可避免，只求眼前
这个恶徒不要带给自己太大的痛苦，“你这个恶……公子……我还是第一次……
求你不要太……”说到这里一阵羞愧涌上心头，再也说不下去了。

　　万香】吹绞γ萌绱瞬易矗想到不一会同样的厄运就会降临到自己头上，饶
是她性格如何刚强，也只能愣愣地流下泪来。

　　王吉抱起玉魄的一条玉腿，让自己的肉棒慢慢的探入她那未经开发的桃源圣
地，不一会已停在她的处女膜前，王吉肉棒的前段轻抵著玉魄的处女膜，享受著
这保存了三十五年完好无损的肉膜第一次也是唯一一次的阻挡，玉魄的肉壁包容
著王吉的肉棒，处女的紧窄果然非同寻常，令王吉的肉棒不期然地一阵抖动。

　　王吉在玉魄的耳边轻语道：“前辈，你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜
了，从此以后，你就是一个真正的女人了，你做我的女人吧！好吗？”玉魄何曾
被男人在耳边如此温柔地轻语？何况说话的内容又是如此地羞人？心神不由大
荡。而这时王吉的肉棒的每一下轻微的抖动都随时有攻破她处女膜的危险，偏偏
却并不真的进入，这令她产生难以忍耐的痛楚，玉魄不禁低声地闷哼出声。

　　这时王吉知道已是夺取玉魄处女身的最佳时机了，于是他轻轻地让肉棒刺穿
玉魄的处女膜，直入她的阴道，玉魄珍贵的处女之血沿著王吉的肉棒滴落在地
上，在地上留下一个血的印记，便如同是玉魄失身的标志。

　　玉魄三十五岁初次人事，便遇到王吉这根远超常人的宝贝，其中痛苦可想而
知。好在王吉心中对奸淫她此事毕竟尚有歉意，加之对她又狻为怜惜，因此动作
已是尽可能地温柔，饶是如此，玉魄一时间也是疼得死去活来。

　　王吉停下动作，待到玉魄痛苦稍停，便继续在她耳边轻语：“前辈，现在最
痛苦的一段已经过去，接下来我就要让你享受人间极乐……你不要太紧张，放轻
松点，这样会更加快乐的哦……”玉魄这时哪里还有精力念及其他？王吉的话刚
说完，她便愣愣地点了几下头。

　　王吉心中大乐，便开始继续深入玉魄阴道的深处。在前进的过程中，他明显
地感觉到有一种开垦荒地般的快感和成就感！玉魄紧闭的穴肉，随著王吉肉棒的
深入而逐寸逐寸地开放，她的感受也随著王吉的动作而慢慢地改变。从一开始的
痛彻心扉，渐渐地变成开始享受王吉插入的快感。

　　终于王吉的肉棒顶到了玉魄的子宫口，他在此停止动作，问她道：“前辈，
我的宝贝已经顶到你的花芯了哦，你是不是可以感觉到爽了？”玉魄的脸不由羞
得通红，但是那两支娇艳得如同要滴出水来的眼睛，却把她内心的渴望完全无遗
的表露了出来。

　　王吉让肉棒在玉魄的阴道中来回抽送了两次，龟头接触到她紧压的肉壁，使
他的欲火更加高涨，王吉渐渐地加快了抽送的速度。玉魄此时已经开始能够享受
王吉肉棒带给她的无比快感，嘴里情不自禁地发出了一阵阵闷骚的哼声。

　　王吉知道第一次交合不宜给玉魄太强的刺激，这样以后恐怕会在她心中留下
恐惧的印记，何况在她之后还有一个香∫满足，于是他加快抽送了几十下，把
玉魄送上了人生的第一次高潮，便想要抽出肉棒，但在抽出前的刹那，他看到玉
魄被自己奸淫得秀眉紧z的样子，心中爱煞，便将精关一松，将一股稠热的精液
射入她的子宫之中！

　　玉魄被王吉精液一冲，登时再次到达高潮。王吉射精之后，让肉棒保持坚
硬，在玉魄的花芯上又旋磨了几周，玉魄哪堪如此的攻击？顿时昏了过去。

　　王吉站起身子，再走到一直在一旁观看他奸淫自己师妹的香∶媲埃王吉让
沾满玉魄淫水的肉棒在香〉娜榧馍洗炝思赶拢香〕墒斓娜榉柯砩喜生反应，
乳尖高挺了起来！

　　对香⊥跫就没有像对她师妹那样的温柔了，他说道，“你的师妹可还是处
女啊，你这婆娘早就嫁过人了，骚穴不知被干了几次？少爷今天大开善心，帮你
把后面的处女开了吧！”说著将香〉纳碜臃转过来，先用手指拨开她后面的菊
穴，使它稍微张开些许，然后就让自己湿漉漉的肉棒一下插了进去！

　　王吉的肉棒以迅雷不及掩耳之势直入万香【昭ǎ万香〔医幸簧，她的身
子经受不起如此激烈的撞击，猛地向前扑去，王吉急忙伸手将她抱住，让她不至
于跌倒在地。然后便开始了对她后庭的开发。

　　万香”暇故悄杲四十的人了，虽然练武不z，身材得以保持完好，但是她
的养生之道无论如何是无法和云姬相比，王吉明显地感觉到她的臀肉已经有点松
弛，手抓上去感觉已经没有什么弹性。但是这样反而让他那深处她菊穴中的肉棒
有了更大的活动空间，王吉一边让肉棒一下下狠狠地轰击她的后庭，一边用右手
一下下的拍打她的臀部，很快的香〉钠ü梢丫开始呈现红色，这让王吉的兽性
更加高涨，不自觉得加重了肉棒上的劲道。

　　万香∫豢始还随著王吉的抽送而发出一阵阵的悲　，但是不久后便再也无
声无息，王吉只道她在自己肉棒的奸淫下已经昏死过去，便也不以为意，大肉棒
依然在她的后庭中不停纵横驰骋。

　　开垦香『笸サ母芯醣确讲哦崛∮衿谴ε时更加的强烈，王吉渐渐地便全心
得融入到这种奸淫的快感之中，脑中再无其他，只剩下眼前这个美艳的徐娘那一
下下不停抖动著的雪白玉臀。

　　世间的事往往便是如此，但一个人做某件事过于顺利的时候，便会失去应有
的自觉和警戒，而当他面对的对手拥有相当的实力之时，失去警戒便要付出沉重
的代¤。古人给这样的情况起了一个贴切的名字：“乐极生悲” .

　　王吉开始发现不妙是源于肉棒感觉到在香〉奶迥谟幸还刹煌寻常的气的流
动，起初他以为是她在自己奸淫下的正常反应，但很快地他就发现自己错了，而
且错得是非常的离谱，他注定要为此付出代¤，沉重的代¤！

　　原来，由于在奸淫香〉木昭ㄊ焙廖蘖惜之心，王吉不知不觉地将真气融入
在肉棒的冲刺中源源不断地输入她的体内。

　　香〉拿髟律窆σ汛锏降谄咧鼐辰纾真实功力不要说胜王吉甚多，就是放眼
天下，当今在她之上也只有寥寥四五人而已。而王吉跟云姬因为这段时日对付香
玉门实在太顺利了，尽管嘴里不敢轻视香玉门，但是内心深处毕竟已经有点不把
她们放在眼里！以为连续点了万香×酱窝ǖ辣憧筛哒砦抻牵哪想得到她的明月
神功已经到了只要稍有一点外力，便可纳为自己所用，从而一举冲开两重封穴的
程度？

　　方才香≡谕跫的　干下假装昏迷，原来就是在运功冲穴，王吉的肉棒感觉
到的气流就是她运功时的迹象，可笑王吉还自以为是的不放在心上！

　　这时，冲开穴道的万香∶偷刈过身来，眼里满是仇恨的怒火，王吉大惊之
下，双手本能地往外一推，想要让自己的肉棒离开她的身体。可惜这一切都太迟
了！香∽伏《崦的一掌已经当胸劈到！王吉欲避无门，胸口硬生生地承受了七
重功力明月神功的雷霆一击！这一击就算是王吉先有准备，凝聚全身功力去接也
非受伤不可，何况是在全无防御之下？一击之下，王吉顿时鲜血狂喷，向后踉跄
了好几步，再也站立不住，只得无奈地向后倒了下去。

　　事出突然，在旁的云姬待要相救，已经来不及了！这时她见香∫丫侵上想
要再补一掌将王吉了断，忙飞扑过来，帮王吉挡下了接下来这致命的一击。万香
∥茨苋缭富魃毖矍按蟪穑怒火如同要四散喷出，施展开全身功力，一著著向云
姬疯狂地攻去！

　　云姬心里暗暗叫苦，看王吉受伤之重，一时半刻绝难起身。香〉奈涔τ直
自己高出不只一筹，这时她如果只求自己脱身而去当然绝非难事，但是经过这段
时日来朝夕相处的神仙时光，云姬的内心早将王吉当作比她自己的性命更加重要
的存在！她一边勉力接著香〉墓ナ疲一边不停盘算著解危之计。

　　不消片刻，云姬计较已定。只见她长袖飞舞，使出她的独门绝技“招蜂引
蝶”，顾名思义，这一招是从云姬天下无双的媚术中演化而来，便如同她施展媚
术时花芯会有强大的吸力一般，此招一出，四周顿时潜流暗涌，将她们二人紧紧
裹住，就这样牵引著香∠蚨赐庖迫ァ

　　万香∑刻间已知云姬的想法无非是要将自己引开，让王吉有多一点的时间
恢复以便逃命。便狠狠的道：“云梦淫妇，今天你们两人休想能有一人活命！”
说罢手上加紧，只求将云姬立毙掌下，但是云姬全身功力凝聚的“招蜂引蝶”又
岂同寻常？香〉纳硖寤故巧聿挥杉旱匾徊讲较蚨赐庖迫ァ

　　这时王吉真气急转，可是明月神功的一击又岂是好相与的？王吉爆气数次，
也只能勉强支持著坐起身子。

　　香『驮萍У纳音渐渐地远去，此时王吉心里的真是五内如焚。他深知云姬
的武功，在香≌庋的攻势下，她最多也只能支撑半个时辰。既心焦云姬的安
危，又苦于再也无法动弹分毫，一时间他的真气竟无法凝聚。

　　也许“祸不单行”这句话真是千古真言，就在王吉身处如此的危机之中时，
他发现了一件更加可怕的事：方才在他奸淫下昏死过去的石玉魄，竟然悠悠醒转
了！难道自己真是如此不幸？壮志未酬……

　　王吉自知无幸，索性也不再去做那徒劳的努力。只是脸上带著一种似笑非笑
的表情，平静地看著石玉魄。

　　玉魄醒来之后，马上就发现师姐和另外的那个女人已经不见了，洞中只剩下
眼前这个全身赤裸的男人和同样全身赤裸的自己。而且从下身传来的阵痛和床上
的点点落红，无不表明了自己的处女之身就是葬送在这个男人手上的！

　　玉魄的眼神中只剩下一阵空洞，按理说，她应该一掌将眼前的淫徒击毙。但
是无知为何，当她看到王吉嘴角那淡淡的微笑时，便会想到不久之前在床上同王
吉的抵死缠绵，尽管并非出于本意，但是眼前这个男人的印记已经深深地烙入了
她的脑海。

　　这时王吉看到玉魄眼中的迷茫，眼前彷佛出现了一线生机，他勉强调和自己
的呼吸，慢慢开口道：“玉魄前辈，晚辈冒犯佳人，如今只求一死……能死在前
辈玉手之下，当真是作鬼也风流……如果前辈今后能不时想起晚辈曾和你有一夕
之欢，晚辈此生无憾亦……”

　　玉魄听到王吉如此痴心的倾诉，生平不知男女间之情为何物的她又怎能分辨
真伪？此时她只觉心乱如麻，一掌击毙眼前之人固然易如反掌，但是之后呢？之
后自己又能如何？毕竟这个男人的影子今生是再也挥之不去了……一念及此，玉
魄再也控制不住自己的情感，失声哭了出来。

　　王吉喘息片刻，接著柔声道：“晚辈今日死在晚辈掌下，九泉之下若有人问
我可曾后悔……晚辈必答之曰死而无悔！……能同尚是处女的前辈效鱼水之欢，
就算是为此而死，又有何撼？”

　　看来王吉的温柔攻势已经收到了功效，而且意外地给他带来了生机！这时玉
魄竟悠悠地道：“你……公子……所言可是句句是真……”

　　王吉心知一味强调自己句句是真只会带来反效果，便不再作声，只是尽量温
柔地注视著玉魄。

　　玉魄内心的情感一时在王吉的引导下尽数爆发出来，伏在他的身上大哭起
来，王吉轻轻地啃著她的发端，　子闻著她秀发的清香，嘴唇在她耳边轻轻地厮
磨。

　　这时玉魄发现王吉的伤是她师姐的明月神功造成的，王吉便轻轻将他被香
击伤、云姬暂时将她引开之事说给她听。

　　玉魄一听之下十分紧张：“那你要尽快离开……师姐的武功太强，我也不是
她的对手的……”

　　王吉微微一笑，“玉……能够得到你的心，就算死我也是开心的……”

　　玉魄玉面不由羞红一片，但是她立刻又道：“不行的，我一定要救你！不要
想其他的，凝神接受我的真气！”说完拿起地上的衣衫，先自己穿戴整　，再帮
王吉也著好。然后运起明月神功，将真气不断输向王吉体内。

　　这一来果然有神效，王吉感觉玉魄的真气正渐渐将香〉拿髟律窆χ鸪鲎约
的体内，按这样计算，只要再又半个时辰左右，他就可以恢复功力了！

　　可是天不遂人愿，就在玉魄帮他疗伤一盏茶功夫之后，王吉发现洞外已经有
一个人在接近，他知道那绝对不是云姬，而且从玉魄激动的反应中，王吉知道那
来人除了万香⊥獠豢赡苁橇硗獾娜耍

　　天意……罢了！


　　　　　　　　　　　　　第九章　白薇的回报

　　此时香〉纳音如同死神的宣告般地在洞外响起：“师妹，不要再被这小子
的花言巧语所骗……快走开！让我一掌结果了他！”

　　玉魄一言不发，手上加劲，希望让王吉的伤势多愈合一点是一点，只是从她
脸上惶急的表情和额头上难以抑制的汗水，王吉不难看出，她也只是尽人事而听
天命而已。

　　香〖状大怒，长啸一声冲进洞中。二话不说就是一掌劈来，玉魄心叫不
妙，身形一闪，用右掌挡下香∫换鳌４耸彼心知再不能迟疑，左手运劲将王吉
往洞外一甩，“快跑，快跑！……”

　　王吉不敢迟疑，提起体内残存的一点真气，向山下逃去。

　　可惜万香∶髟律窆Φ耐力又岂是等闲可比？王吉跑不到数十丈远，就感觉
体内气血翻腾，速度不得不大大降低下来。

　　此时王吉真切地感受到死亡威胁的恐惧，一时间在他生命中出现过的人与事
一一浮现在脑海中：师娘的温柔体贴，小师妹的娇憨骄傲，白薇的清纯高洁，云
姬的情真意切……最后，这些影像都渐渐的模糊，慢慢地、慢慢地变成了一个人
的影子――君燕师姐。

　　一想起如今尚且生死不明的师姐，王吉心中顿时平添出一股强烈的求生欲
望！没错，自己还要为师姐报仇，还要灭掉香玉门，还要活下去！

　　或许这种精神的力量真的能让人体超越极限，凭藉著对生命的渴求，王吉从
小孤山一路逃回了长沙城中。

　　进到城中，看著街上熙熙攘攘的人群，王吉不由暗暗地舒了一口气，但是他
知道只要自己的身份一被人看破，所有的香玉门下便会全部找上门来。而以他现
在的身体绝对无法抵挡，所以他的当务之急就是要尽快找给地方好好地疗伤。

　　此时王吉看看身边的地形，原来在慌不择路之间，他走进了一条巷道之中，
王吉看到左边的一堵红色高墙甚是富丽，便强提积存的真气一下掠了过去。

　　进入墙中，王吉不由暗叫一声好运。原来这时一个规模狻大的院子，院中乱
七八糟地摆放了不少花草，只见其多却不见匠心，显得极为庸俗。而前方是几栋
装设堂皇的小楼，从楼中隐约传来的丝竹声和嘻笑声，有过经验的王吉不禁一
笑，他已经可以断定这是一座青楼。

　　王吉心想万香∠肫屏四源也不可能料到自己在如此重伤下还会有逛花街的
闲情逸致，此处当真是最好不过的藏身之处。他看到在院子的角落里有一间残破
的小屋，便走了过去，推开门一看，原来是间堆放杂物和柴火的柴房，用来藏身
真是再好不过。

　　接下来的几天时间里，王吉便这样躲在长沙城中这家妓馆的柴房中疗伤，饥
饿时便溜到厨房随便偷点食物。这间柴房地处偏　，日常极少有人来到，偶尔有
人来时，王吉早已藏身在角落之中，所以一直也没人发现。

　　就这样过了数日，王吉的内伤在不断地调息之下慢慢愈合，功力也渐渐恢复
到六成左右，按照这样的情况看来，只　再有五日左右，他的伤势便可痊愈。

　　可是，事情真的会如此顺利吗？

　　这一夜，王吉照例在柴堆中调息养伤，突然外面传来了一阵脚步声，从声音
判断，来者有三人，但是脚步虚浮，显然绝非高手。

　　王吉急忙选个阴暗角落躲好，只见门“唉”的一声被打开，然后就听到一声
“给我进去吧！”然后便是有个重物摔倒在地声音。

　　王吉偷偷探头出来，只见门口站著两人，一个五大三粗的彪形大汉，另外一
个是打扮得花枝招展的鸨婆。

　　这时那老鸨模样的人开口骂道：“浪蹄子，进了老娘的门还装什么贞洁烈
妇？你可是老娘花三百两怠子从你哥手里买下来的，不卖身？你靠什么还老娘的
钱！”

　　说著探前两步，向方才被摔倒在地的那个女子身上踩了两脚，然后转头对那
大汉道：“阿宽！这个浪蹄子今晚就交给你了，虽然不是什么黄花　女，但是她
的浪劲可也不小，把阿华阿贵都给踢伤了，你是我们春风院的第一大炮，再制服
不了她我可唯你是问！”那叫阿宽的大汉连连点头称是，那老鸨这才转身走了。

　　王吉心想这是每个妓馆都有的逼良为娼，平日倒是不妨管上一个抱不平，但
现在是自身难保，只好企盼那大汉快点完事走人。

　　这时那大汉走到那女子旁边，脸上露出垂涎三尺的奸像，嘴里说道：“好个
俊俏的小寡妇……你老公死了这么多年，你一定也很想要男人吧？今晚就让哥哥
好好地陪你玩玩……”说完就听到衣服撕裂的声音，显然是在撕那女子的衣服。

　　这时那女子也悠悠醒来，发现自己的衣衫已经被撕开，顿时一声尖叫：“你
干什么？！”说著两腿乱蹭，想把那大汉赶开。阿宽淫笑一声，大手一抓已将那
女子的右脚抓住，手上再一加劲，那女子的衣衫又被撕下一块！

　　本来已经打定主意不管这事的王吉，却在那女子的一声尖叫下心神狂震！这
个声音怎么会如此熟悉？王吉急忙探头一看！不看尤可，一看之下大吃一惊！你
道这个女子是谁？竟是王吉千里护送到长沙的俏寡妇白薇！

　　这一下王吉再不可能保持理智，大叫一声，从角落里冲了出来。阿宽显然没
有料到房里躲得有人，吓得无法再动弹半分。王吉身形一闪已经到了他的眼前，
愤怒的眼神使得阿宽双腿不由自主地不断颤抖，王吉伸手将剑挥出，阿宽哪里能
够闪躲？一下便被王吉一剑拦腰砍成两截！

　　阿宽发出一声惨叫，上半截身子缓缓向后倒去，手里一个小包再也拿捏不
住，向王吉的脸上飞了过来，由于距离实在太近，王吉躲闪不及，被那小包击中
嘴唇，原来是一包小小的粉末。

　　白薇喜见救星从天而降，待到王吉转回身时，她看清原来是曾经与她千里同
行的人儿时，那种安全感使得她忘情地一下扑到王吉的怀中，失声痛哭起来！

　　“王公子！真的是你！……这些日子，我一直在盼著你……盼著你像上次那
样又突然出现……谢谢老天，谢谢老天！”

　　王吉心想此刻不能在此地久留，刚才阿宽死前的那声惨叫恐怕会很快将其他
人引来，忙对白薇说，“白夫人，此地不宜久留，我们还是尽快离开为好！”

　　一声“白夫人”使得白薇想起男女授受不亲，羞得她慌忙将王吉放开。王吉
带著她从后院的高墙外逃出，此时他的功力已经恢复了六七成，这样的逃亡当然
难不到他。

　　王吉知道这时城门已闭，便将白薇带到城北一个小小的客栈，打算先在此等
到天色亮后再行出城。

　　进房之后，王吉才问起白薇别后情形，白薇垂泪将她哥哥不义，暗中将她卖
入青楼以谋暴利的事说了出来。王吉听得怒火高涨，当即答应替她去讨回公道。

　　在跟白薇谈话期间，王吉不断地感觉丹田之中有股欲火在慢慢蔓延，他不由
暗暗疑惑，自己对性情高洁的白薇向来十分敬重，当时与她千里同行，并没有丝
毫染指之心，为什么这时身处危局，自己反而难以自制？

　　王吉急忙运功想要将这股邪火压下，哪知道不运功尤可，一运功全身燥热便
再也无法控制。王吉不由自主地呻吟起来。白薇见状大吃一惊，忙问他发生了什
么事，王吉急忙一把将她推开，因为他怕一碰她诱惑的身躯，便再也无法控制自
己了！

　　白薇看到王吉好似要喷出火来的双眼，顿时明白了是怎么回事，“合欢销
散？！”她在妓馆中见过老鸨给其他女子用过这种药，据说服用之后，如果一个
对时之内不与异性交合，便会血管爆裂而死！

　　原来刚才阿宽丢在王吉脸上的就是合欢销∩！那本是准备用在白薇身上的
淫药。其实这种散也不过是寻常春药，如果在平时王吉真气足时，这药对他是根
本不起作用，但是刚才他在重伤未愈血行不足的情况下贸然运功想将其压下，反
而让药力随著血液流经全神经络，顿时再也不可收拾。

　　白薇见王吉痛苦难忍的样子，心知此时唯一能救他的人就是自己，但是向来
贞洁的她又怎能将清白之躯交付给丈夫之外的人？可是再转念一想，若非王吉两
次相救，这时她早已被人奸污，哪里还有清白可言？脑海中天人交战，脚下却便
无意识地一步步向王吉走过来。

　　王吉大叫一声，“走开！不要过来！”伸手想将白薇推开，可是伸手摸到的
却是一座弹性十足的玉峰！原来这时白薇已经下定决心，纵死也要救王吉这一次
以报答他两次相救之恩，所以她自动除去了身上的衣衫！

　　顿时王吉脑中积存的几分理性也被白薇的裸体所抹杀殆尽，他一把抱过白
薇，急色地将身上衣衫除去，急不可待地将硬的将要爆炸的肉棒插入到白薇那从
不曾为丈夫之外的人开启的小穴！

　　白薇紧咬著牙关，额头上的汗珠一滴滴地不断渗了出来，欢好经验极少的她
哪能经受王吉的大肉棒？何况这时王吉的动作已经不受自己的控制！但是天性告
诉她在做这事是不能开口发出声音的，那样是荡女才会有的事情，于是她咬碎怠
牙，却也不肯发出一丝半点的声音！

　　这时王吉也管不了那许多了，只晓得一下下在白薇的身上发泄著高涨无比的
欲火……

　　……

　　清晨的阳光从房间的天窗直射下来，照在王吉的眼上，把他从深深的睡梦中
拉了出来。

　　王吉睁开朦胧的双眼，只见自己正躺在客栈的床上，头下的枕头、身上的被
子都以最舒适的位置摆放，难怪这一觉睡得如此迷醉。

　　王吉坐起身来，抬头享受著灿烂的阳光，劫后馀生的感觉彷佛使得今天的太
阳更加地可爱，此刻他由衷地感受到生命的可贵。

　　白薇这时正在旁边的角落里帮王吉清洗那身满是血污的衣衫，她的神情是那
样的专注，以至连王吉起身都没有发现。王吉看著一粒粒小小的汗珠挂在她雪白
的额头之上，让她清纯的面容更加显得娇艳，心中实在是又怜又爱。

　　王吉静静地走到她的背后，慢慢地从后面将她拦腰抱住，让自己雄壮的身躯
紧紧贴住她的后背，然后脸轻轻碰上她的脸颊，轻柔的摩擦著。

　　白薇全身如遭电击，不由起了一阵战抖，可是她的身躯在王吉紧贴之下很快
就软化下来，紧握著衣衫的手也慢慢地停在了那里。

　　一瞬间，两人都沉迷在这令人心醉的时空中，白薇身上的幽香对王吉而言便
是犯罪的诱惑，王吉努力地让她转过头来，低头吻向她那颤抖的双唇。

　　就在两人四片火热的嘴唇接触的一瞬间，白薇的手再也无力拿著王吉的衣
衫，让它掉落在水盆边缘，不幸地将水盆打翻了。

　　水盆落地的清脆响声让意乱情迷的白薇猛地清醒过来，她惊呼一声，双手迅
速地用力将王吉推开。

　　王吉惊诧地注视著她，白薇右手抚胸急速地大口喘著气，良久，她抬头看著
满脸关怀神色的王吉，站直身子，脸上又回复了与王吉同行之时常有的坚贞神
态：“王公子，昨晚您身受淫毒性命垂危，妾身感公子两番相救之恩才作出……
之事，现在公子身子已经大愈，望公子自重！”

　　王吉愕然看著白薇，半晌才道：“那……你今后如何打算？”

　　想来这已是王吉第二次这样问她了，上一次问她是在她夫家遭遇惨祸之后，
上次她还有一个兄长可以投靠，但是这次呢？

　　白薇显然也想到了这点，一时不由愣在了那里。

　　王吉柔声道：“白夫人……不！薇……你一个单身女子，又不懂武功，现在
又是举目无亲，流落江湖叫我如何放心？薇，留在我身边吧！让我来照顾你… ”

　　白薇听到王吉如此深情的倾诉，眼泪再也无法忍受地掉了下来，“妾身是不
幸之人，不敢劳动公子关怀……”

　　“不要再说什么妾身公子的了，薇！我记得你小我两岁，今后我就叫你薇妹
妹，我会照顾你一生一世的！”血气方刚的王吉这时只觉得天大的事都没有照顾
眼前玉人重要，师娘、云姬，包括师姐的身影都暂时被抛到九霄云外，他冲口而
出向白薇作出了一生的承诺。

　　这时屋顶上突如其来地传来了一个怨毒至深的声音：“一生一世？淫徒！你
连明天都不会有！”

　　王吉一听就知道是香≌飧龆衿拍镆丫追上门来，也难怪，以香玉门在长沙
城中耳目之多，他在妓院中杀死一人的消息她们当然很快就会知道，看来她是凭
杀人的手法断定凶手是他，于是才能追到这里。

　　这时王吉运气一周天，发现自己的伤势已经比预期要早地痊愈了！想到云姬
生死未卜和自己受的重伤，他的怒火便再也难以遏制！顾不得自己的武功还不是
万香〉亩允郑王吉拔出长剑，一跃上了屋顶。

　　“贱婆娘，快说我云姐哪里去了？”王吉一边说话，一边拔剑向香】橙ィ

　　“当！！！”一声巨响，两把宝剑相交！

　　自从王吉学会爆气之法以后，他还是第一次出剑无法奏效！

　　“哼哼，你是说云姬那个淫妇？她现在在我香玉门中，我师侄正找人侍侯她
呢……”

　　听到云姬被囚在香玉门中，王吉反而大为宽心，至少知道了她还没死，他顾
虑顿去，势如疯虎一剑剑向香】橙ィ

　　香∈┱钩鱿阌衩哦啦教煜碌慕７ǎ配以明月神功第七重的内功，誓要将王
吉一剑毙命！

　　电光石火之间，两人已经互拼了五十剑之多！

　　这时王吉心中不由大感诧异！因为按照他原来的战术，是想依靠这气势如虹
的烈阳爆剑让香÷晕⒑笸耍将她逼下屋顶，这样他便可以带著白薇趁机逃跑。
这是因为他知道自己的功力和香∩杏胁罹啵而且又是重伤初愈的缘故。哪知道
五十剑过后，他竟然发现自己体内劲力爆炸的方式比以前更加强烈，但是出手之
№却又有一股柔劲相随！这就使得他的剑法在以往刚烈的基础上更多了一分圆
滑，使得剑势更加的凌厉！

　　“柔月爆剑”？爆剑术第二层的“柔月爆剑”？

　　转眼间又是三十招，香〉纳硖逡丫慢慢地被王吉的剑网笼罩，这时她心里
的惊愕更是十倍于王吉之上！因为几天前和王吉交手的经验告诉她，王吉的武功
并不是她的对手，加上她相信王吉的伤势并不是短短几天时间可以痊愈的，所以
才放心大胆的孤身来向王吉寻仇！但是谁知王吉的武功竟然进步得如此神速，这
时她的心中顿时充满愤怒的惊竦，而这种惊竦正是许多人所谓的“后悔”……！

　　但是世上永远是没有后悔药可吃的，死亡的感觉很快就笼罩在万香〉耐
上，她生命中最后的一个感觉是“奇怪”，因为她发现王吉停止了动作，而她自
己却偏偏无法再出一剑，她低下头，才发现自己喉咙上面的一点剑尖！

　　看著威震天下的香玉门第一高手在自己面前慢慢地倒了下去，王吉的心里涌
起了难以言喻的自豪感，曾经因为武功不强而频受白眼的他，如今竟然杀死了如
此强的对手！

　　王吉知道万香〉乃姥逗芸炀突岽遍整个长沙城，和香玉门的正面对决已经
迫在眉睫！他急忙回到屋中，带著白薇向城外逃去，走时他顺手在客栈主人那里
抢了几百两怠子。

　　来到城外的一个小村，王吉找到一间无人的小屋，把怠子和身上所有值钱的
东西都留给白薇，再对她说：“薇，我不知道你能不能接受我，但是现在我要去
做一件我今生最重要的事，我不知道我能不能再回来见到你…这些怠子我想足够
你安安稳稳地在这里生活下去，如果我有命回来，我一定实现我对你的诺言…”

　　白薇这时再也控制不住自己的情感，她扑在王吉身上，火热的红唇饥渴地在
王吉的脸上疯狂地吻著，礼教的约束挡不住汹涌的爱意，对亡夫的愧疚感也被眼
前两人的生离死别赶到了九霄云外，这时她的脑海中什么都没有，唯一的执著就
是要眼前的人儿在她身上留下越深越好的烙印！

　　激情如火，很快的两人赤裸的身躯已经纠缠到旁边破落的床上，王吉坐著将
白薇抱在怀中，肉棒从下方插入她的桃源圣地，没有前戏的诱导，没有淫水的滋
润，他的肉棒却无比顺利地一插到底！也许是涌动的激情让彼此的身体都最大限
度地放松了下来，两人的性具在自然而然的情况下就结合在了一起。

　　王吉一边扭动著自己的腰，一边双手用劲，轻轻地一下下抛著白薇娇小的身
躯，白薇的脸上浮现出享受、满足、幸福诸般情感混杂的美妙表情，嘴里缘自内
心地发出了一阵阵欢愉的呐喊：“啊……啊……不……啊……啊……喔……喔…
喔……！”

　　王吉下身动作逐渐加快，上面的头也没有闲著，他张口用牙齿轻轻的咬著白
薇粉红色的乳头，让白薇阴道里的浪潮来得更加的汹涌。

　　这时王吉感觉到当白薇的阴道将他的肉棒紧紧的包围时，从她的体内不断地
涌出一种不明来历的力量，通过他的肉棒流传到全身的脉络，和他体内原有的力
量慢慢地融合，然后再缓缓地注入他的丹田。

　　顿时王吉明白了自己的功力突然增强以至能够击杀香〉脑因，原来就是由
于昨晚和白薇的一夕销。只是昨晚他丝毫没有神志去感受这种情况，所以等到
现在才明白其中的道理。

　　据说只有阴女族的女人才能让自己的功力有这样的提高，进入柔月爆剑的境
界，难道白薇恰好就是阴女族的传人？

　　这时王吉已经无法顾及太多，他的身心慢慢地全部融入了和白薇的交合之
中……

　　云收雨歇，白薇默默地帮王吉整理好身上的衣装，从王吉的眼神中，她知道
没有任何人能够让他不去做那件事，聪明的她知道这时泪水和不舍只会成为自己
男人的阻碍，便平静地说，“好的，你就放心去吧，我做好晚饭等你回来。”可
是她的心里却已经下定了决心，“如果等不到你，我就跟著你去了……”

　　寻常的话语带给王吉的却是无尽的动力，他毕生第一次感到自己拥有了家的
感觉，他知道自己必须活著回来，活著回来吃这顿晚饭。



　　　　　　　　　　　　　第十章　密室的春色

　　长沙，香玉门总舵。

　　石玉魄眼神呆滞地看著眼前的纱窗，她的眼中已没有泪，泪早已流干。

　　这么多年来与她风雨同舟，无论心灵或肉体上均有著最亲密关系的师姐，此
刻正静静地躺在前厅的大堂上，只是永远都不能再起来了。

　　师姐的致命伤是咽喉的一剑，据当时目击的人说，凶手是一个剑法凶悍的少
年，当然，也就是本门欲得之而后快的“风剑”卓临风。

　　“师姐，是我害了你，如果不是我放走了他……”玉魄的声音令人意外地显
得万分的平静，“不过，我求过你不要再去找他的麻烦了……。被他……时，虽
然并非出于我的本意，但是他真的让我享受到做女人的乐趣……师姐，这么多年
来，你一直告诉我，男人是多么的　脏，和男人做那事儿是多么的痛苦，现在我
知道，你无非是想把我留在你的身边…师姐，我不知道该恨你还是感谢你……”

　　这时，玉魄的耳边响起了轻轻的一声叹息。

　　玉魄骇然抬头，只见在她门口的一颗大树之上，一个身影正静静的凝视著
她，尽管她对这个身影并不能说是很熟悉，但是她还是一下就知道了，来者只能
是那个侮辱了她，但也给她带来无限生趣的人。

　　王吉从树上一跃而下，迳自走到玉魄的面前，玉魄明显显出手足无措的尴
尬，面对著杀死师姐的仇人，按理她应该毫不犹豫的一剑向王吉砍来，但是只要
想起那一次王吉那强劲的臂弯、有力的冲刺、醉心的情语带给自己的无限欢愉，
这一剑又叫她如何能够砍得下去？

　　王吉伸出右手，轻轻地将玉魄搂在怀中，他知道此刻身处龙潭虎穴，一个不
小心就会踏上不归路，方才在前方制住一个丫头询问云姬的踪迹，她却茫然不
知，所以他也只好改而盘问出玉魄的住处。比起如无头苍蝇般四处搜索，从玉魄
身上套出范柳芸的下落显然更加方便。

　　玉魄感受著王吉温暖的怀抱带给她的安全感，纵是再强的女人，在伤心无助
时最渴望的也无非是男人的呵护，她的眼泪终于忍不住再一次涌了出来。

　　“玉……告诉我她们将云姬囚在哪里了？我们这就去吧她救出来，然后我们
一起去找一个没有别人的地方，从此不再和人动手，让我们永远在一起，好不
好？”王吉尽自己所能地用最温柔的声音，在玉魄的耳边轻轻地诉说。

　　玉魄愣愣地抬起头来，“没有人的地方？不再动手？……永远在一起？真的
可以吗？真的有这样的地方吗？……”

　　“有的，我保证我会给你这样的一个地方……”王吉轻吻著玉魄的发端。

　　“好吧，我带你去。”玉魄的声音仍然显得那么的空洞无力，也许此刻她的
心中早已失去了应有的主宰吧？

　　香玉门称雄江湖垂三十年，自然有它独到之处。长沙总舵在数代掌门人经营
之下，以规模而论绝不在武学渊源的少林寺之下。王吉在玉魄的指引下左穿右
绕，心中不由倒抽了一口冷气，暗暗庆幸没有贸然闯入。

　　走了有大半个时辰光景，玉魄将王吉带到一间小屋之中，指著书柜后面道：
“那天师姐将她抓回来后就是囚在这里面的。”

　　王吉感激地冲著玉魄点了点头，“好吧，那我们进去吧！”

　　玉魄伸手在墙上不知什么地方拨弄了几下，只见书柜慢慢地向旁移开，露出
了一个仅容一人通过的洞口，王吉跟玉魄对望一眼，更不迟疑，大踏步走了进
去！

　　“咯咯，咯咯，十年前就名动江湖的一代英俊剑客，多情种子，‘风剑’卓
临风原来长得是这个样子，而且是如此年轻，咯咯，小女子今天终于有缘一见
了。”

　　声音传自密室尽头的一张椅子上，发声之人，不问可知，就是王吉这次复仇
之行的最终目标：香玉门下任掌门，武林未来　袖，“玉蝶香剑”范柳芸！

　　王吉尚是第一次见到这个自己欲除之而后快的仇人，眼前的范柳芸眸子宛如
一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的肌肤，风资绰约的姿态，加上玲珑
剔透的身材，确是罕有的美人。

　　凭心而言，若单以相貌而论，范柳芸确是王吉见过的美女中最出色的一个，
比之师姐君燕更要胜过一筹。只是君燕天生的言行可亲，让人不自觉地如沐春
风，这一点却是别人无论如何去模仿也学不来的。

　　王吉强抑住自己冲动的心情，展颜笑道：“范小姐，在下一位朋友前日无意
中失落在贵门中，不知可能让她出来一见？”

　　“咯咯，卓大侠果然快人快语，好的，这就让你见见你心爱的云姬一面！”
说著两掌一拍，只见在她身侧的一道墙居然慢慢向上移了上去。

　　墙后是一场香艳无比的活春宫，只见一个女子的双手被反著绑住，通过一条
长绳高高地吊在地上，那女子的身躯拦腰折著，双膝跪在一张宽长的桌上，上半
身与桌面平行，满头秀发和两个奶子无力地向桌面方向垂著，身体上满布著横七
竖八的抓痕。尽管看不到她的脸，但是从身形王吉一下就可以知道这人必然是云
姬无疑！

　　而这时在她的下方，一个中年男子正无力地耸动著他的腰，让他那有点软缩
的肉棒一下下进出在云姬的淫穴中。更惨的是，在云姬身子后面赫然还扒著一支
男人，巨大通红的肉棒在云姬的菊穴里不断地轰击著！

　　这还不止，在她们的前方，还有一男二女在疯狂的交合著，两个女的王吉也
都认识，分别是曾经被他强暴过的“香玉门”下“飞花镖”祈若兰和欧阳琳，而
那男人年纪轻轻，面貌俊俏，王吉却没有见过。

　　那男子用力地抓著祈若兰的玉乳，让“飞花镖”口中喊出搀杂著痛苦与快感
的呐喊，下身飞快地在欧阳琳开苞不久的秘穴里抽送，欧阳琳也不闲著，像狗一
般的张著口，在祈若兰的下体啃咬著。

　　祈若兰受不了这种上下夹攻的快感，胡言乱语的淫声从她的口中不断地传
出，动人心弦的淫声浪语，激发著在她身边的两个男人……

　　“喔……小哥哥……你……你的手抓得……抓得姐姐好过瘾喔……小师妹，
姐姐的…姐姐的浪穴……要你啃重一点……啊……爽……好爽啊……嗯……对！
用力……对！用力一点……咬烂姐姐的小肉洞……喔……好爽……好痛快……好
舒服……姐姐……姐姐我快……快飞上天……哦……哼……哼……喔……”

　　年纪轻轻的欧阳琳也是抽空大声浪叫：“啊……好过瘾喔……大肉棒哥哥你
的……你的大肉棒好硬好烫……烫的妹妹的穴心好酥麻……好爽喔……嗯嗯……
啊呀好痛快呀……”

　　这时在云姬身下的中年人似乎在祈若兰和欧阳琳的浪叫下又重振雄风，双手
猛搓云姬胸前巨乳。并且抬起头去吻云姬葡萄色的奶头，嘴里发出野兽般的呻
吟。被干得神志不清的云姬，配合著那男子和背后男子抽插的动作，前挺后迎，
淫水不断的向外猛泻，沿著屁股沟流出，在地上形成一个水滩。

　　良久之后，猛插云姬后庭的那个男人，身躯剧烈地摇晃，然后“卜”的一
声，在云姬的后庭里射出了一股又浓又腥的精液……

　　密室中的三男三女，除了云姬的面貌无法见到不能判断之外，其它人的眼中
都只剩下一片欲火，很明显是服下了非常霸道的控制心神药物以及春药！

　　范柳芸见王吉的眼中神色闪烁不定，得意地笑道：“卓大侠，你可能还不认
识这两位，来来来，我来介绍介绍，这两位正一起干著你的云姬的是我的代掌门
师叔唐凡唐大侠，还有我训练出来的‘巨棒奴’，而这位则是北海世家的二公子
北海　少侠。”

　　“咯咯，那天我将云姬带到这个密室，我师叔说我们香玉门名门正派，无论
如何不可动以私刑，既然如此，柳芸就只好喂师叔一点药物，让他对你的云姐动
动淫刑了；而这位北海公子那天向柳芸信誓旦旦要取卓大侠的人头，后来却又灰
溜溜地跑回来说找不到卓大侠的下落，柳芸就让他和唐师叔一起伺候你的云姐
了……”

　　说到这，范柳芸的脸上闪过一丝荡色，“咯咯，没想到你的云姬服了药后浪
劲可也真大，竟然让两个男人都招架不住……咯咯，柳芸只好又找来这个巨棒奴
了，帮她通了后门才算是把她制住……不过这药的效力也真是出乎柳芸的意料，
说不得，只好让这两个和卓大侠有一夕之缘的浪蹄子也来掺一脚，不然他们可是
连柳芸都想侵犯呢！”

　　范柳芸知道卓临风对云姬情真意切，故意将话说得淫亵无比，目的当然是要
让王吉被怒火冲昏头脑，偏偏她说著脸上又显出楚楚可怜的样子，荡意更盛。

　　王吉这时怒极反笑，“‘玉蝶香剑’范小姐，如果今天你落在卓某的手上，
你能否给我一个不将你奸淫至死的理由！”说著大踏步向范柳芸所在的位置走了
过去！

　　剑光，在昏暗的密室中交织。

　　一方是在怒火的刺激下劈出迅雷般复仇之剑的热血少年，另一方是继承了武
林统帅香玉门绝世剑法的绝色美女，这一战，关系的是双方的生死存亡！

　　一百招……两百招……两百五十招！

　　王吉越打越是心惊，范柳芸的武功，竟然还在他的师叔万香≈上！若不是
由于白薇身上的神奇力量使得他的功力大增，柔月爆剑的威力发挥了出来，恐怕
此刻自己早已躺在她的剑下！

　　却不知范柳芸心中的惊讶决不在王吉之下！因为她本以为凭藉著她已经达到
第八重的明月神功，要将王吉拿下并非难事，但是就目前的情况看来，这个想法
显得是那么的可笑。因此，范柳芸决定使出她安排好的致命圈套！

　　只见范柳芸剑法加急，将王吉的攻势稍稍抑制，然后伸手到腰间，将一物抛
出，顿时一阵类似丝竹的声音在密室中四处回响。王吉正觉诧异，不知道她此举
有何用意，突然就看到方才还在墙后淫乱的唐凡、北海　、祈若兰和欧阳琳四
人，转眼间全都走了出来，然后自觉地拿起摆在墙角的长剑，疯狂地向自己攻了
过来！

　　情形顿时变成了王吉要同时面对五名高手的合击！唐凡等四人看来在药物的
控制之下已经神智全失，剑法也变得毫无法度可言，招招都是进手招式，但是他
们五人的合力已经足以让王吉应接不暇，毫无出手反击的机会！

　　范柳芸看到王吉已经处在了绝对的劣势之下，剑上丝毫也没有放松的意思，
而是更加狠辣的向他攻来。

　　顿时，王吉的身上不可避免的四处挂　，手臂、小腿、肩膀、后背……

　　一时间，王吉感觉到失败离他是如此的接近！随著伤口的增多，他的神智越
来越不清晰，但是一个信号却无比顽固的占据著他的脑海：打败范柳芸，为师
姐，为云姬报仇！

　　顿时，王吉的心境进入了一个单一的境界，体内的气爆也变得比以往更加的
强劲！手上挥出的剑已经没有招数可言，只是简单地配合著气流爆出的方向划出
轨迹！

　　烈阳爆剑、柔月爆剑的最高境界，日月交辉！

　　奇妙的事情发生了，王吉这种无招数可言的出剑方式，在对手眼中却变成了
最可怕的剑法！不仅快得吓人，而且攻击的角度更是令人匪夷所思！

　　原来，经过体内经脉爆炸的王吉，真气的运行方式已经和天地之间的某种神
秘的真理相通，以往的王吉，只懂得在出手的一刹那运用这种力量，也就是烈阳
爆剑的出剑方式，而如果对手招架住王吉这一击，他就只能运用被强化了的经脉
之力作战。而通过刚才的一番决战，让王吉在危险中悟出了“意随气走，随心所
欲”这至关重要的八字真言！

　　攻守之势顿时逆转，范柳芸的脸色也慢慢变得异常难看，王吉的功力突然增
强，显然大大出乎她的意料之外！

　　“啊……”一声惨叫响起，只见北海　脸上露出异常古怪的表情，两眼直登
登地看著范柳芸，缓缓地倒了下去，他的左胸口处被王吉一剑刺中，出现一个不
大的血洞，伤势直达心脏，顿时气绝。

　　王吉的攻势由于北海　的倒下而更加显得凶狠，片刻之间，唐凡、祈若兰、
欧阳琳都被王吉击中穴道，失去了再战的能力，也是王吉心存仁慈，没有取去他
们的性命，只是将他们击昏而已。

　　这时大局已定，范柳芸安排下的毒计没有奏效，这就将她置身于死地！

　　范柳芸毕竟不愧为一代女中枭雄，惊惶之色在脸上稍纵即逝，马上恢复了往
常的妩媚笑容。

　　王吉冷冷地看著她，就像看著一块躺在砧板上的肉，赤裸的肉。

　　果然，范柳芸很快的就变成了一个赤裸的女人。

　　她脸上的笑容变得更加的美艳，眼神充满了诱惑的火焰，她樱唇微张，露出
她整　如玉的贝齿，一支手轻轻的放在嘴唇上，另一支手慢慢的解著身上的衣
带，配合著身躯独特的抖动、从内心深处发出的销〉摹∠，构成了一幅人世间
最具诱惑力的画面。

　　随著身上衣物的渐渐消失，范柳芸离王吉的距离也越来越近。来到王吉的面
前，范柳芸慢慢地跪了下去，一边抬头用她那水汪汪的媚眼看著王吉，一边伸手
在他的胯下探索著。

　　“咯咯，风哥哥，想不到你的武功高强到这个地步，相信你小弟弟的‘武
功’也是很惊人的……芸芸的小淫穴真是很想和它交一交手哦……风哥哥，你就
把芸芸收在身边伺候你的小弟弟好不好？有了芸芸的帮忙，凭著风哥哥的武功，
要将整个江湖掌握在手中也是一点不难的……”

　　权力、美色、金钱……无论哪一种，对一个男人的诱惑都是难以估量的，何
况面前的情况，是只要王吉一点头就可以全部拥有的。

　　但是王吉的眼光却还是那样的一片冰冷，而从他口中蹦出的话也足以让范柳
芸心死。

　　“干你的淫穴？会的，我一定会的！不过干完之后，如果你还有一口气留下
的话，那才是人间奇迹！”

　　伴随著残绘的话语，王吉一脚将跪在地上的范柳芸踢得仰面朝天，他转头向
著后面的玉魄说道，“玉姐姐，我这样做是不得已的……你也看到了，她对我的
人做了些什么……”石玉魄点了点头，一句话也没有说。

　　王吉将自己身上的衣服除去，将肉棒放在躺在地上的范柳芸淫穴口上正想插
入，却发现她的淫水早已将她胯下的森林弄成了一片沼泽。

　　“真是难得一见的骚货，明知道这是你的最后一次被干，居然还能浪成这
样……不行，玩这么湿的淫穴只会让你这骚货爽死……”王吉环顾四周，突然看
见刚才被他接下放在一边的摇光宝剑，顿时计上心头。

　　王吉回身拿过宝剑，范柳芸顿时脸色大变，王吉笑道：“放心，你这骚货只
能死在我的肉棒之下，不会死在剑下……”一边说，一边手握剑柄，将冰冷的剑
鞘插入了范柳芸淫水汹涌的穴中，直达子宫口上。

　　范柳芸疼得汗珠在额头上拼命涌出，王吉哪去管她的死活，将她身躯翻转，
让她像狗一般爬跪在地上，长剑撑著地面。王吉走到她的身后，二话不说，肉棒
雷霆万钧地轰入了她的菊穴！

　　范柳芸的菊穴明显不是第一次开发，王吉的肉棒并没有享受到披荆斩棘的快
感，好在王吉也不指望她还是原封货，只是要通过这种奸淫给她最大的痛苦。

　　“贱货，你好好给我听著，本少爷不是什么‘风剑’卓临风，我是‘幻剑
门’第十四弟子王吉！知道你为什么要死？因为你害死了我最爱的师姐！燕……
燕……看我怎么给你报仇吧！”

　　这时王吉拔出肉棒，转到范柳芸身前，命令她张开口来吸吮自己的肉棒，他
将功力凝聚到下身，使得肉棒硬如钢铁，保证范柳芸即使想咬也无从下口。

　　想不到范柳芸这浪货丝毫不顾王吉的肉棒上还沾著她菊穴里的垢污，伸手捧
著肉棒就放进口中。这个骚货的口技当真不错，王吉舒服得闭起眼睛享受起来。

　　“好个骚货，口技比我师娘还要行啊，呜……”

　　就在这时，范柳芸的脸上浮现出一股得意的淫笑，她突然站起身来，将王吉
的身躯紧紧地抱住，而且在他耳边浪浪地说道：“风……不，吉哥哥，你连你师
娘都上过啊？你放心，你死后芸芸还是会让你销〉摹…”

　　事情是如此的突然，以至王吉根本没法反应过来，这时王吉看见在旁边的梁
上，一个身影如一道飞虹般俯冲下来。速度之快，令行动被范柳芸控制的他毫不
回避的馀地。顿时王吉明白了过来，原来这才是范柳芸最后的陷阱！最致命的陷
阱！

　　这时在旁的玉魄大叫一声：“小心！”身形一闪挡在王吉和范柳芸身前，拔
剑向那个身影砍去！

　　可惜那个身影实在是太快，玉魄的阻挡显得是那样的无力，“当”的一声巨
响，玉魄的身形直飞出去，一道剑痕从额头直垂下来，顿时香消玉殆！

　　玉魄的牺牲给王吉带来了一线生机，他全身的劲力最大限度的一爆，终于将
范柳芸震开，同时王吉急速往旁边一闪，上面的剑光从他胸前滑过，在他的胸口
留下一道深深的伤痕。

　　王吉惊〕醵ǎ急忙抬眼望去，只见那道身影原来是一个身材瘦长、道貌岸
然的道士，而这时范柳芸正伏在他的肩上，笑吟吟地看著王吉，手里把弄著那把
王吉方才将剑鞘插在她淫穴中的摇光宝剑！


　　　　　　　　　　　　　尾声　　未尽的结局

　　这时那道士看清了王吉的相貌，脸上变色，“果然是假冒的卓临风！……再
说一遍，你究竟是谁？！”原来这道士正是武当玉剑子！

　　事已至此，王吉大声说道，“哼，范柳芸你这贱人好好地给我听清楚了！本
少爷姓王名吉，乃是‘幻剑门’十四弟子！我师姐因你而生死不明，本少爷与你
不共戴天！”

　　话音未落，王吉乘机向后一滚，抓起了地上一把不知刚才是谁掉下的佩剑。

　　玉剑子一看王吉有剑在手，心中暗叫不妙，急忙施展他的两丁太极神剑向王
吉攻来。两丁太极神剑是武当除最高剑法“真武七截剑”之外最强的武功，即便
是在武当本门，一般也要二三十年才能出一个杰出人才练成此剑，威力当然非同
小可，王吉使出全力应付，一时间和玉剑子打得难分难解。

　　顿饭功夫过去，尽管在剑法上无法占到上风，但王吉在功力上的优势渐渐显
示出来，玉剑子开始连连后退，看来不用再过三十招，王吉就可以将他毙于剑
下！

　　这时王吉反而暗暗奇怪，不知方才范柳芸为何不过来和玉剑子联手对付自
己，抽空抬眼一看。只见范柳芸巧笑嫣嫣，拿著他的摇光宝剑，慢慢走到刚才被
王吉点倒的唐凡、欧阳琳等三人身边，剑光闪处，三声惨呼响起，唐凡等人已经
被她一一刺死！

　　“嘻嘻，这些人既然知道了芸芸的秘密，我当然不容他们活在世上……”

　　这时王吉看范柳芸脚步移动，竟是走向云姬之处，王吉大吃一惊，急忙猛出
数剑，希望尽快击败玉剑子，好赶过去相救云姬！

　　可是太极剑的防守又岂是容易攻破的，眼看范柳芸已经走到云姬身边，转头
看著王吉，眼神里满是猫抓老鼠般得意的神色。

　　此时云姬的性命真是千钧一发，王吉更无暇多想，右手一甩，手中之剑如火
龙奔月，脱手直向范柳芸飞去！

　　这一剑凝聚著王吉毕生的功力和满腔的怒火，范柳芸促不及防之中，勉强一
闪，长剑顿时从她的左肩对穿而过！

　　范柳芸惊呼一声，再也不敢多逗留片刻，身形马上一跃，向密室之外逃去。

　　王吉本想追赶，但是此时他感到背后玉剑子夺命一剑已经到了自己的背门，
王吉一发狠，身子往左侧一让，剑顿时插入了他的体内。玉剑子一喜，正想拔出
剑再刺王吉的要害。谁知这时王吉致命的一拳已经狠狠地轰在了他的喉咙之上！
玉剑子哼都哼不出一声，顿时了帐。

　　眼看眼前的强敌一个个倒在了自己的面前，王吉再也支持不住，缓缓地倒了
下去，可是这时他的眼光和云姬欣喜的眼神在空中相会，王吉知道，一切都没有
结束，自己的人生还有无尽的故事。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】　　　　　　　　　　　　　　



