　　　　　　　　　　　　　　　返乡记事

作者：白　乞丐
发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　第一章　　大学情人

　　一辆奔驰２０００轿车在京哈高速公路上飞驰，一排排树、一座座楼、一片
片田向后闪去，车主顾不上浏览这些，心思早以飞到了久别的故乡！

　　这是本人的私人用车，由于前七个月的工作业绩，给公司创了２００万的利
润，总经理特别恩惠，给我一个月的假期避暑，期间的一切消费公司承担，由于
最近思乡的心情很是热切，于是就自己开车去探望久别的故乡。

　　穿过渖阳、长春、哈尔滨，连续２４小时的行车，非常疲乏，腰好像都不能
弯了，隔日早８：３０总算到了大庆，我的大学情人工作的地方。

　　在市内找到最大的友谊宾馆，存好车，包了一个高间住下，先洗个澡，吃点
东西，后躺在席梦思床上好好地睡了一觉。

　　下午三点左右才醒来，简单收拾了一下，给我的大学情人的单位了个电话：
“请问，１０１中学吗？我想找张敏老师。”

　　接电话的是个男的，嗓音有点哑，但很客气：“好的，请您稍等！”

　　过了一会儿电话里传来了熟悉的声音：“我是张敏，哪一位？”

　　“王林，现住友谊宾馆３０３房间。”

　　“真的是你吗？怎么到了这里？”她的声音有点激动。

　　“哦，是的，我公司经理给我一个月假期，我回乡看看，路过这里，所以停
下来看看你，你能出来吗？我请你吃晚饭！”

　　“大老板千里迢迢来了，没时间也得挤啊！你等我，我把家里和单位的事情
安排一下，大约５点钟可以到你那。”她带点玩笑的口语回答。

　　“好的，一会儿见！”

　　我赶紧准备一下，梳梳头、擦擦鞋、订好饭菜，又特地到市里一家保健品商
店买了一盒催情口香糖，准备今天晚上把她拿下。我的这位大学情人实№上还只
能说是普通朋友（在性爱上），上大学时很要好，但并没建立恋爱关系，而且那
时很傻，根本就不太懂得性爱，甚至不知道女性还有两个比男人大得多的奶子！

　　毕业一年后曾一度建立过恋爱关系，期间只见过一次面，握握手，连一个吻
都没来得及，就由于我的现在的爱人的同时出现，不得不忍痛割爱！所以这次我
返乡的第一个目标就是得到自己早就应该得到的情人的身体。

　　大约１７点零３分，传来有节奏的三下敲门声。

　　“请进！”我说著站起来向门走去，她推门进来，我忙伸出手，把她的双手
握住，一时不知道该说什么，我们互相看著，只见她上身穿白色的短袖衬衫，下
著黑色紧身短裙，肉色长袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后
背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，１．６５米的身高，穿上这套
普通的职业装，显得气质高雅！

　　苗条的身材不失性感，如果是真的，胸部应该有３５公分。

　　还是她先打破了沉默：“我来了，也不让我坐下，我的脸上有花啊，看个没
完！”

　　“对对，快请坐，你看我高兴得什么都忘了，今天一见，你的漂亮不仅不减
当年，更增加了一种成熟的风韵！”我不无恭维地说。

　　“怎么会贫嘴了，以前满诚实的吗！我都老了，还漂亮什么！真不好意思，
到我这来，还让你准备饭菜！”

　　“也没有什么，如果不是这次机会，我想请还请不到呢！来来，你上了一天
班，也该饿了，我们边吃边聊。”

　　我们做在餐桌旁，我打开一瓶茅台，倒了两杯酒说：“我们十五年没有见面
了，先为我们的重逢，干一杯！”

　　我们边喝边谈，一瓶茅台就不知不觉地喝干了，大约１８：３０左右，我们
酒足饭饱，叫来服务员收拾出去，我打开了音响。

　　她的脸红红的，脚步也有点不稳，但还是很热情地与我对唱，一曲“心雨”
唱不尽我们的思念，一首“迟来的爱”打开我们感情的闸门，我剥了一块口香糖
放进她的嘴里，拥抱著在悠扬的乐曲中跳起了一步舞，过了一会儿她的脸更红更
热，呼吸也更急促了，口里喊著：“好热！”

　　“那我们休息一会儿，好吗？”我问道。

　　她点点头，于是我把音响关掉，搂著她来到床上说：“来把外衣脱掉，以免
弄褶皱了！这样你也可以凉快点！”

　　“不吗，我里面没有穿内衣，如果脱掉，你就看到我的身体了，除了我老公
外，还没有别的男人看到过我的身体呢！”她的眼睛热烈地看著我，由于呼吸急
促，使她的胸部一起一伏，与其说不让我脱衣，还不如说是在诱惑我！

　　“我不是你的第一个老公吗？乖，听话！我好爱你，你知道吗，我经常梦到
你！你是我的初恋情人，但我连情人的身体都没有看过，好难过啊！难道你不喜
欢我吗？”

　　“喜欢是喜欢，可是……”

　　“不用可是了，都什么年代了，还这么不开放，放心，我不会破坏你的家庭
的！来吧，宝贝！”

　　说著，我把她拉过来，一个个地解开纽扣，她只象征性地阻挡了一下，脱掉
衬衫，里面是同样白色的肩带式绵质奶罩，是很薄的那种，两个挺起的奶头在奶
罩的顶端支起两个小包，我略把她的上身推起，从后面解开奶罩的挂钩，再从胳
膊上把奶罩拉下来，扔到地板上。

　　果不出所料，她的双奶是货真¤实的，丰满、白嫩、柔软，一看就使人联想
到热带成熟的果实，摸上去有一种另人心颤的弹性，双奶顶端挺著两个花生米大
小略呈紫色的奶头，奶头周围布满一圈绿豆大小的包包，犹如众星捧月般，乳潜
幽深，该很适合乳交，唯一的缺陷是略微下垂，毕竟是近４０岁的人了！

　　１５年前就应该享受到的，今天才宿愿以尝，我激动地紧紧地抱住她，舌头
自然伸向她的口腔，顶开牙齿，寻到她的舌头展开一场舌战，也许是酒精作怪，
也许是口香糖催情，更也许旧情复燃，使这个端庄、封建的小妇人放弃了矜持，
热烈地回应著我的热吻，足足有５分钟，我们都有点窒息的感觉才分开，我们搂
著对视了一会儿，她娇羞地低下了头。

　　“来，宝贝，先躺下，让我把你的裙子脱掉，我要好好看看你！”我说。

　　“有什么看的，女人还不是一样！”

　　虽然这么说，还是顺从地仰躺在床上，双腿搭在床边，我猫腰站起，掩饰我
下边的勃起，来到她的两腿间，跪在地板上，伸手解开她的裙带，她配合地抬抬
屁股，我顺利地把裙子从她的屁股上拉下来，落在地板上。

　　现在她身上只剩下一条粉红色的三角裤衩，既小又透，前面一块三角布刚好
盖上她的神秘三角区，有几根倔强的阴毛从裤衩两边跑到外面，中间隐约可以看
到一条鸿沟，裤衩到屁股后面，变成了一条线，紧紧勒进臀缝，真没有想到外表
端庄秀丽的她竟然穿这么性感的内裤！

　　我平视了一会儿，她虽然很是兴奋，由于第一次偷情，还是羞得闭上双眼，
我再次伸手拉住裤衩的上沿，她略一配合就脱下了她的小裤衩，把她的双腿分开
一点，再注目观瞧，一个成熟妇人的外阴部展现在眼前。

　　只见她的小腹没有一般妇人大都有的赘肉，其平坦更突出了她的阴阜，像一
个馒头似的喷起，上面布满黑色的阴毛，呈倒三角壮向下延伸，说来也怪，到大
小阴唇上端的交汇处，就一根也没有了，两片大阴唇比较肥厚，白白净净的，小
阴唇藏在里面，一点也看不到，虽然腿分开一些，但大阴唇还是紧紧闭合，外面
只能看到一条缝，如果但从这块看，你会想到她还是处女！

　　我双手伸出，掰开她的大阴唇，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，
上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周围的嫩皮中伸出，下
面是小米粒大小的尿道孔，若隐若现，再下面就是她的　孔了，我用力一扒，露
出玻璃球大小大圆洞口，可以看到洞口内的粘膜，看来里面一定很宽阔，汩汩淫
水正缓慢地往外流，不用说她很是兴奋，已准备好了做爱！

　　看到这我的鸡巴也硬得不行了，忙脱下浴衣，里面只有一条短裤，也顺便脱
了下来，我的鸡巴立刻弹出来，呈９０度角向前指出，忘记介绍了，本人长相一
般，但却有个引以为自豪的武器，勃起有１５寸长，龟头想小孩的拳头一样，尿
道口还突出一块，有花生米大小，就好像那里长个瘤，我曾为此苦恼过，去了几
个大医院检查，专家都说，这是正常的，别人羡慕还来不及呢！果然在以后的性
爱生活中它真的给我带来很多好处！

　　现在我也赤裸了，赤裸的我看著同样赤裸的她，伸手拉住她的双手逗著她，
说：“阿敏，你的下面怎么同别人不一样？是不是不正常？”

　　她一听急了，忙问：“怎么了，哪里不正常？”

　　我使劲把她拉起来，口里说：“不信你自己看看，你的小　怎么会发河？”

　　说来也巧，她一坐起来，还没有来得及向下看，脸首先碰到了我鸡巴，差点
没有插进嘴里，她一瞥见我的鸡巴哎呀一声：“你的怎么这么大啊？这要放进去
还不把人弄死！”随后听到我的话，真是又羞、又怕、又急，还有一丝渴望，忙
低下头，娇羞地说：“人家想你吗，所以下边就湿了！”

　　“是吗？想我什么了？告诉我，小乖乖！”

　　“还说呢，你的东西吓死人了，一下还不插到我的肚子里，我不要了！”肩
膀摇晃著撒著娇说。

　　“好的，不要就不要，先让哥哥亲亲总可以吧！”

　　说著，我把她向后一推，我也顺势一爬，我们就一起落在床上，正好爬在她
的身上。“哥哥坏，哥哥坏！”她两个小拳头轻轻击打我的后背，与其说打我，
还不如说在撒娇！

　　我先吻她的耳朵，后吻了吻她的嘴唇，然后向下重点落在她的双奶上，虽然
仰躺，她的胸部上还是鼓起两个大包，我的舌头在她奶座上巡回了一圈，慢慢爬
上峰顶，一口把她的左奶头连同奶晕裹进嘴里，后慢慢吸吮、轻咬她的奶头，同
时右手的拇指和食指捏住她的右奶头挤揉，偶尔也整个手掌握住她的大半个右奶
揉捏几下，没多大一会儿，她就娇喘起来。

　　攻下乳峰，再一路向下，滑过了她平坦的小腹，在酒盅式的肚脐眼略做停留
后，来到她的跨间，我的鸡巴从她的大腿滑过，使她激灵一下，双腿大分，我开
始了对她的小肥　重点攻击。

　　由于双腿的大分，她的大阴唇已经分开，阴道仍在流水，我先舔吸一下她的
淫水，有点骚味，后舌头向上，滑过她的尿道口，停在她的阴核上，集中精力舔
吸、轻咬，她的呻吟声立刻增高了，嘴里喊著：“对，就是那，哎呀，好舒服，
快用力！用力！”

　　嘴巴忙著，手也没闲著，右手先伸出食中二指，在她的阴道口揉弄几下，然
后慢慢地旋转著插入她的阴道，里面果然很阔，左手上伸，揉弄她的双奶，三管
　下，她的快感积聚增加，呻吟声音越来越大，身体也在不停地小幅度扭动，嘴
里断断续续地喊著：“爽啊……好爽！哥哥你怎么这么会玩啊！快……快点！”

　　这时我已经增加到四个手指，在她的阴道里进进出出，正试图把拇指也插进
去。

　　可能是由于生过孩子的原因吧，虽然她的阴道口还很紧，但里面的空间可以
放置一个拳头，我五指团在一起，慢慢旋转插进抽出，每次插入前端都碰到她的
子宫颈口，舌头轻咬阴核，左手用力掐捏她的奶头，以便分散她的注意力，右手
抽出到她的阴道口，然后突然全力一插，嘴里喊著“操你烂　！”，一下子整个
手掌插进她的阴道。

　　“哎呀我的妈呀，什么东西插进去了，好疼！”她带著哭腔嚎了一声。

　　“别紧张，宝贝，放松肌肉，一会你就感觉舒服了！”我安慰她说，手在她
的阴道里一动不敢动，舌头和左手则继续爱抚她的阴核和奶头。

　　好一会儿，她才平息下来，喘息著说：“我操你妈的，你怎么这么狠啊，你
要弄死我呀？”

　　我听了知道她已经适应了，笑著回应道：“你用什么操啊？用你只有眼的小
　吗？让我操你妈妈还差不多，你没有看到吗，我有个大鸡巴，你妈妈肯定会喜
欢的！”

　　“放你妈的屁！”她回骂著，但我却从她的眼里发现一股兴奋的光芒，看来
她可能喜欢轻微的暴力，这个发现使我兴奋莫名。

　　我的手口不停地忙活著，特别是右手开始在她的阴道里面缓慢地蠕动著，她
又开始大声呻吟，似乎忘记了刚才的疼痛，她的阴道壁紧紧地包裹著我的手掌，
我由先前的蠕动慢慢转化成慢速地抽插，当手腕往出抽时，把她阴道口内的肌肉
带出一圈，像一个肉环，插进去时，连她的小阴唇都带进很多。

　　就这样抽抽插插，速度逐渐加快，她的呻吟声突然加大，像喊叫一样：“操
你妈妈的，快点！快，我要到了！我操你奶奶，好舒服！”

　　我知道她快要泄了，于是回骂道：“骚　，我操烂你，还要操你妈妈、你女
儿还有你这个烂　，我操你们老少三辈！”

　　嘴里骂著，右手抽出阴道口，后急速全力插入，直没到手腕，并在她的里面
握紧拳头，反覆撞击她的子宫，同时牙齿用力咬住她的阴核，左手没命式的掐捏
她的奶头，突然感到她浑身剧烈颤抖，口里嗷嗷叫著：“到了，到了！我操你妈
妈的，好舒服啊！！！！”一股阴液喷洒在我的右拳上。

　　好一会儿，她才回过气来，懒洋洋地躺在床上，我也抽出了右手，侧躺在她
的旁边，看著她，她一脸娇羞之色，双眼迷离，浑身上下渗出点点汗珠，很难想
像平时端庄，甚至有些高傲的人民教师上床后会这样疯狂！

　　我问她感觉怎么样，她说：“这是我有生以来最快乐的一次发泄，我也不知
怎么回事，你一骂我，再用点暴力，我就特别兴奋，兴奋时也喜欢骂人，你不会
瞧不起我吧？”

　　“哪会，这是正常的，只是以前你没有被开发出来而已！不瞒你说，兴奋时
说脏话，甚至增加一些轻微的暴力，也是我一直追求的，只是同好难遇！刚才的
只能算是前奏，你没有看到我的鸡巴还是一直没有用吗！你等著享受吧，我会让
你终生难忘的！”

　　“是真的吗，我太高兴了！”她的眼里又闪现兴奋的光芒！

　　“当然，我什么时候骗过你，来，看你身上汗渍渍的，先到浴室洗洗，做好
准备工作，等会儿准备挨操！”说著我把她拉起来。

　　听到我的话，她的脸红了一下，向浴室走去。

　　听到浴室里面传来哗哗的水声，我打开我的“工具箱”。这里简单介绍一下
我的工具箱，主要收集各种性用品，里面有各种各样的假鸡巴，还有倒尿管、润
滑油、医用针头、浣肠工具、肛门塞、消毒工具、钓钩、带子等等，甚至还有一
对手铐脚铐，从这个工具箱可以看出本人的爱好！

　　几年来我有这样的体会：

　　２０岁左右的男人，为了发泄找女人，以射精为目的，不管女人什么样，年
龄多大，只要有个　洞他们就能得到很满足，甚至在冬瓜上挖个洞，把他们的鸡
巴插进去，也会痛快淋漓地射精！这个年龄段的小男人，性欲强烈，冲动大于理
智，为达到目的，往往不记后果，很容易强奸犯罪！

　　３０岁左右的男人已经完全成熟，常常追求多向刺激，生理的满足还要兼顾
到心理，体会完中年妇女的骚　滋味，还想尝试一下清纯学生妹的处女小　；熟
悉了东方女性的黑毛穴，又想去探索欧美女性的黄毛　、白毛　；尼姑、村女、
模特、明星，甚至１０岁以下的幼女无毛小　和７０岁以上的老太太干枯的老骚
　，如果可能他都想尝试一下，不过这个年龄段的男人理智性较强，考虑周全，
做事慎密，轻易不会犯罪。

　　４０岁左右的男人，性能力下降，但心理　求却急剧增强，更重视心理的满
足，大部分的精力放在其过程上而不是结果，继续延续３０年龄段的多向刺激，
同时著力探索各种各样性爱方式方法，追求一种变态（大部分人那么认为，特别
是女人）式的性满足，像ＳＭ、捆绑、虐待、同性、乱伦、恋幼（老）、偷窥等
等，这个年龄段一般不会性犯罪。

　　５０岁左右及以上的男人心理，因本人还没有到那个年龄段，其心理就不得
而知了。

　　话扯远了，再回来，我从工具箱里拿出浣肠管和肛门塞还有润滑油。

　　浣肠管是我自制的，是一段透明塑料管，粗细同液化气炉具供气管，顶端可
插进水嘴，底端装有长大约１０厘米的硬塑管，拇指粗细，顶端光滑。

　　肛门塞是我买的，用犀牛角精致而成，形状如嘎（小孩的玩具，一般用一段
不超过８厘米长的木棍两头削尖制成的），一头短粗，一头细长，中间的直径最
大，也根据其直径分大、中、小三号，插进肛门，中间最粗的部位正好卡在肛门
口的环形肌内，使里面的东西不至于外流。

　　我拿了个中号的和浣肠管，挺著大鸡巴走向浴室。

　　推开门，只见她正在淋浴，清清的像小瀑布似的温水从她的头上喷下，流过
脸部、脖颈，爬上她丰满白净的双峰，聚到奶头，形成两个小水流，向下跨过平
坦的小腹，陷入深谷，阴毛一绺绺地传递水流进入她的　缝，再转而向下，滑过
修长的双腿，哗哗地落在瓷砖地板上，长长的披肩发乖巧地贴在她的后背上，她
一手搓揉著她丰满的双奶，另一手在她的跨间划拉，透过雾　　的水气，看她简
直就是现代的维纳斯！

　　“怎么样，洗干净了吗？”我把工具放在洗面池上问道。

　　“马上就洗好了，你不洗洗吗？”她问道。

　　“你来之前我就彻底洗了，你的外面洗净了，里面肯定没有洗净，还是我来
帮你吧！”

　　她的脸一红说：“死样，什么里面外面的，哪有那么多说！”

　　“当然有了，只有里外都干净，一会才玩得更开心！听我的错不了，过来，
手拄在浴盆边上，屁股撅起来，双腿略分开！”我说著把她拉了过来。

　　她看了我一眼，有点惊异的表情：“搞什么名堂！”嘴里反　著，还是按我
说的姿势做好了。

　　我到她的身后，双手扒开她的臀缝，深紫色的菊眼露了出来，我用手揉了几
下，屁眼也跟著收缩了几次，后我拿来润滑油在其周围抹上，后吐噜一下，把我
的右手食指插了进去，她一激灵，显得很紧张，嘴里说著：“你在干什么啊？感
觉好怪，我想大便！”

　　“别紧张，我要把你的里面清理干净，一会你不大便都不行！”我说著，手
指来回抽插了几次，后把浣肠管拿来，底端对准她的屁眼，慢慢旋转著往里插，
由于足够的滑润，所以没有费多少力气，就把１０厘米的硬塑管部分全部插入她
的直肠。

　　我问她疼不疼，她说疼倒不疼，就是感觉怪怪的，我打开水嘴，调好水温，
不烫手就可，然后把浣肠管顶端接在水嘴上，先是细流，只见透明管内的水流缓
缓地流进她的肛门，在她适应后，慢慢地增加水压，水流明显加快。

　　“哎呀，好胀！快停下来，我受不了，我要大便！”她喊著。

　　“再忍耐一会儿，马上就好了！”我手把著她的屁股说。

　　水还在流，我把压力开到最大，水流又加快了，她难受地呻吟著，过了一会
儿，水流停下来了，里外压力对等，暂时呈静止状态，我拿来肛门塞，浣肠管一
拔出，立刻把肛门塞大头对准肛门用力插了进去。

　　她嗷地叫了一声：“哎呀，我操你妈妈的，好疼啊！”

　　我扶著她站了起来，她的腹部明显鼓出，像有三个月的身孕，我拉著她在屋
里走了几圈，很明显地听到她的肚子里咕咕叫，她直喊著要大便，我让她在坚持
几分钟后才让她来到便盆上，我把肛门塞一拔出，一股黄色液体喷了出来，差点
喷到我的脸上，她舒服地长出了一口气。

　　之后我又给她浣肠两次，第二次加了点甘油，化掉体内残留的屎，第三次她
便出来的液体已经是清水了，这说明里边干净了，后又把浣肠管洗净消毒，在插
进她的阴道，冲刷几次，最后我们双方打上浴液，冲了一下淋浴，我把她抱出浴
室，放到床上。

　　我们侧躺在床上，我的手爱抚著她的双奶，她的手握住我的鸡巴，我们对视
著，她一脸娇羞。我决定先用语言挑起她的情绪。

　　“你同老公一周做几次爱？”我问。

　　“别提他了，他的那个东西又细又短，而且没几下就清洁出溜了，我还没有
反应，他就倒在一旁睡著了，就是这样，一周也来不了一次！”她不无抱怨地说
道。

　　“真可怜，宝贝，怨不得你见到我这么骚呢！”我调款地戏谑道。

　　“还不是你挑起来的，人家平时可从来没这样过！你好坏！”她说著使劲地
掐我的鸡巴一下。

　　“你老公操过你几个洞啊？”我问道。

　　“他没有你这么多花样，我们只正常性交，有几次我裹过他的小鸡巴。”她
不好意思地回答道。

　　“那好，我们就先从口交开始！”说著我起来把她转过来，使她的头搭在床
边，我则站在地上。

　　“今天我就教你第一招，‘深喉交’。”说著我把鸡巴凑向她的嘴巴，双手
分别爱抚一个奶子，揉捏她的奶头，她热切地用手握住我的硬挺的鸡巴，含住我
的龟头，舌尖舔弄我的马眼。

　　“对就这样，用力裹，好舒服！没想到你这个骚　还真他妈的会舔！”我说
著，用力挺动，１５寸的鸡巴进去了一半，顶到了她嗓眼。

　　我之所以让她用这种姿势，是使她的嘴巴和喉咙接近一条直线，这才有可能
插入，我先是缓慢地在她的嘴里抽插，速度越来越快，她的嘴缝里流出点点的口
水，也露出低微的哼哼声，我每次插入都接触到她的喉咙入口，我告诉她嘴巴张
大，口成圆形，牙齿后收。

　　我撤回双手把住她的头部，缓慢插入，但这次我接触到喉咙口后，继续用力
直至顶开她的喉口筋肉，然后突然一用力，我的鸡巴整个插进她的嘴里，至少有
５寸通过喉咙进入她的食道，她的脸上一阵扭曲，露出极端害怕的表情，她很想
喊，但喊不出声，停了几秒钟，我就拔了出来，说实话，我也怕她窒息，在口腔
停留了一下，再次深深插入。

　　她的头部用力扭动，似乎要挣脱，但由于我的双手把著，还是动不了，每次
抽出，都从她的嘴角露出痛苦的声音，我不管这些，继续插弄，喉咙和食道紧箍
的感觉实在是太美妙了。

　　我几次都有喷射的　要，但是我拼命忍住，我要延长快感，我一改先前的粗
暴，温柔缓慢地抽插，体会那种美妙的感觉。

　　她也不在挣扎了，脸上的表情也恢复了正常，各部位一放松，倒有一种享受
的感觉，这从她兴奋的眼神可以看出，这样持续了几分钟。

　　我再也忍不住了，深深地插进她的食道，浑身一颤，嘴里喊著：“到了，到
了，骚货，我操死你，我给你的喉咙开苞了！快接著，骚　！”就这样大股大股
的精液直接喷射她的胃里，足足喷了半分多钟，她的脸憋得通红，但也看得出她
非常兴奋。

　　我抽出逐渐萎缩的鸡巴，让她把残留的精液舔干净，问道：“感觉还好吗，
宝贝？”

　　“好个屁，开始时吓死我了，操你奶奶的老花　！不过说实话，后来感觉还
不错，特别是你射精的时候，我感觉好过瘾，同时我的下面也流了！”她兴奋地
说。

　　“是吗？让我看看！”说著我把她的头抬起来，转过去，分开她的双腿，只
见她的小　还在往外流水。

　　“既然你吃掉我的精液，我也把你的阴水喝掉吧！”说完我就爬在她的腿间
舔吸她流出的阴水，同时兼顾上面的阴核，她又舒服得呻吟起来，看来我这个端
庄的同学还真骚。

　　“你老公不能满足你，那你平时是如何解决性欲的呢？”我问道。

　　她羞羞地看了我一眼，欲言又止，但是最后好像下了决心，鼓起勇气说道：
“不瞒你说，上高中时我就开始手淫，婚后也一直没有戒掉，现在有时我女儿也
帮我！”

　　一听我大学期间的心中女神，还有这么多年的手淫史，特别是把她的女儿也
拉了进来，我很是兴奋，本来已经疲软了的鸡巴又渐渐抬起头来，于是我说道：
“那么你一边谈谈你女儿的事，一边手淫给我看好不好？一会儿我再让你尝尝你
从没尝过的滋味！”

　　“那哪好意思，人家从来没有在男人面前那样过，包括我老公！”她羞羞地
说。

　　“做都做了，还有什么不好意思的，我也同时手淫给你看好不好，宝贝？”
我劝著她说。

　　“我已经是你的人了，既然你一再要求，我就做给你看，可不行笑我啊！”

　　说著，她左手轮流抚摩自己的双奶，揉捏奶头，右手伸到跨间，双腿进一步
大开，先用拇指和食指捏住自己的小阴核揉弄，后食中二指插进自己的阴道，改
为大拇指按压阴核，抽插几下，逐渐把无名指和小指也插进阴道，急速抽插一会
儿，然后双腿合上，交叉把右手夹住，拇指猛揉阴核，阴道内四指在里面扣弄，
左手还在不停地揉捏奶头。

　　就这样在床上滚过来又翻过去，口里还一边呻吟著，一边断断续续地告诉我
她和女儿的事，我手里握住自己的鸡巴上下套弄，一边看著她手淫，听她回忆，
具体内容记录如下：

　　“一年前的一个周末，吃过晚饭后，老公被人找去玩麻将，女儿由于她的同
学的爸爸妈妈有事出去，整个晚上都不回来了，所以要她去做伴，一般老公玩麻
将一宿都不会回来，看来这个周末又要自己孤孤单单地过了，我收拾完，洗了个
澡，心情非常烦躁，大概是快来事了，不到八点钟，就早早上床了。

　　“我一般穿睡衣睡觉，里面只有个小裤衩，躺在床上烦躁不安，手自然放在
了自己的奶子上，又有了那种熟悉的感觉，于是我双手各握一个奶子，隔著睡衣
抚摩自己的奶子，揉捏奶头，真的很舒服。

　　“过了一会儿，已不满足外面的抚摩，索性把睡衣连同里面的小裤衩脱掉，
反正不会有人来，我的下面已湿漉漉的，我左手照顾上面的双奶，右手在下面忙
活，像今天一样，只是那天只插进了三个手指，我大声地呻吟著，在床上滚来滚
去，逐渐步入高潮，脑中所有的都是快感。

　　“突然一个声音传过来：‘妈妈，你怎么了，生病了吗？怎么不穿衣服？’

　　“我回头一看，是我的女儿，我一时呆了，真是又羞、又惊，忘记了遮掩，
身体的反应也一下子从高峰跌入低谷，我们看了好一会儿，我才结结巴巴地问：
‘你怎么回来了？’

　　“‘哦，我同学的爸爸妈妈突然临时变动不出门了，所以我就回来睡觉，进
门后听到妈妈的卧室里有呻吟声，我以为妈妈病了，就进来看看，没想到……’

　　“看著我女儿惊恐的表情，我心中转了好几个念头，最后还是决定，正视这
个问题，向她说明，女儿大了，应该可以理解了！

　　“‘过来，乖女儿，不要惊慌，把外衣脱掉，躺在妈妈身旁，妈妈告诉你一
个秘密！’我柔和地说。

　　“我女儿懂事地点点头，把外衣脱掉，只穿一个小裤衩，爬上床躺在我的身
边问：‘妈妈，刚才你是怎么了，我怎么感觉你好像很舒服呢！’

　　“‘是的，确实很舒服，这也是我要告诉你的秘密，手淫。’我解释说。

　　“‘那手淫是怎么回事？’

　　“‘手淫就是用自己的手或工具，爱抚自己感觉舒服的地方，一般女性主要
是奶子和小　，而达到欲死欲仙的境界，后慢慢疲乏的过程，有时也可以互淫，
就是两个人或更多人在一起互相爱抚而达到高潮。’

　　“我说著，抚摩著她尖挺的小奶子，问：‘舒服吗？’

　　“‘很好，我从来没有那样的感觉！’女儿娇羞地说。

　　“‘那你帮妈妈手淫，妈妈开心一次给你看，好不好？’

　　“‘可我不知道如何做啊？’

　　“‘没有关系，妈妈教你！先起来吸吮妈妈的大奶子，像你小时侯一样，吃
一个，还用手把住另一个！’

　　“女儿乖巧地爬上来去重复十多年没有的动作，嘴唇裹，牙齿咬，另一手还
捏住奶头揉个不停。

　　“我跌入低谷的反应，又开始向上回升，我一手伸到下面揉捏阴核，插弄阴
道，另一手则伸进女儿跨间，隔著裤衩爱抚她的小　，女儿嘴里亨亨著，扭动著
小屁股配合我手的活动，看她的样子长大肯定是个小骚货，真是有其母必有其女
啊！

　　“我心里想著，生理的反应也越来越强烈，嘴里喊著：‘乖女儿，你吃妈妈
奶，妈妈感觉好舒服！快到下面看看你出生的地方，妈妈的　里好空虚，我要你
操妈妈！’

　　“女儿身体一滑，缩到我的双腿间，茫然地看著我的右手正没命地抽插、揉
弄，　洞里不停地向外淌著阴水，说：‘我用什么插啊？’

　　“‘用你的小手掌啊！快，快点！’我急急地喊著。

　　“女儿怯怯地伸出右手替代了我的右手，开始伸进四个手指，慢慢插弄。

　　“‘不行，快用五个手指，不，整个手掌都插进去，要快！’我喊叫著，一
边拼命地揉著自己的双奶。

　　“女儿现把拇指加进去，后一用力，整个手掌全部没入我的阴道内，直至她
的手腕。

　　“‘对就这样，好充实！怎么不快点动，动啊，小骚货！’我一舒服，就想
骂人。

　　“女儿怕怕地，加速抽插，每次插入小手指都碰到我的子宫。

　　“‘再用点劲，你的劲哪去了，小骚　，等我找人把你的小　操烂啊？还不
快点！你她妈的不会用拳头啊？“我疯狂地喊著，女儿也握紧拳头全力以赴地冲
撞我的子宫，突然我感觉到浑身一阵剧烈颤抖，小　里喷出大量的阴水，落在女
儿紧握的拳头上，我的口里喊著：”哎呀，我操你妈妈的，舒服死我了！！！’

　　“就这样我同女儿一起，由女儿帮忙达到了高潮，以后有机会我们娘俩就在
一起玩，渐渐女儿也比较熟悉了手淫，不过她还是处女，我不想让她在手淫中破
掉处女膜！”

　　她手淫著、翻滚著、讲述著，呻吟声越来越大，已近高潮的边缘，我撸动著
鸡巴，听著她的讲述，再看她现在的状态，也兴奋得不行，鸡巴膨胀到了极点，
我抓住她的双腿，一下拉到床边，中断了她的手淫，她急急地大声叫：“你干什
么呀，我操你妈妈的，我马上就要到了！你打断我，我让你赔，让你赔！你妈妈
大血　！”

　　“好好，你别他妈的鬼叫了，我赔你！看我是如何把你的骚　操烂的！去死
吧，骚货！”我站在床边回应著，边把她的腿大大分开，并扛在肩上向下压，使
她的双漆盖压在自己的奶子上，就像是从她的臀部开始对折在一起一样，整个外
阴挺向上方，阴核、阴沟、小　洞口、屁眼都清晰可见，我一手握住鸡巴，对准
她的　孔，突然一用力，我的鸡巴滑进一半。

　　“哎呀，我的妈呀，操死我了！你真他妈的狠！驴操的！”她喊著。

　　“这才哪到哪啊，早呢！你等著挨操吧，骚　，我的目标是操得你拉跨，让
你终生难忘！”我回应著，开始在她的阴道内抽插，速度逐渐加快，由于我的鸡
巴太长，虽然她足够兴奋，阴道扩张不少，但还是不能全部容下我的鸡巴，大约
有三分之一留在外面。

　　我插一下，她叫一声、骂一句，我一边抽插，一边寻找她的子宫颈口，几次
下来，终于摸准了位置，我介绍过，我的鸡巴龟头顶端有个小包，俨如探测器，
对准她的子宫颈口筷头大小的圆眼，突然全力一插，只感到龟头突地冲破一个环
形肉环，进入了她的子宫，整个鸡巴至此全部进入她的阴道，其感觉实在是笔墨
难以形容，只能用一个字略表其感觉――“爽”。

　　在我进入子宫的同时，她也大声哭叫著：“疼，好疼，疼死我了！”好一会
儿，才缓过气来，口里骂著，“驴操的，进到哪里去了，怎么我从来没有这种感
觉？”虽然嘴里骂著，脸上却有一种奇异的表情。

　　“就你老公那个小鸡巴，怎么能使你有那种感觉！我进入你的子宫了！”我
告诉她。

　　“胡说，那里怎么能进去？”

　　“是真的，我也承认进去确实很难，必须具备几个要素，第一，鸡巴必须够
长，第二，要找好角度，作好姿势，因子宫的位置不同而不同，第三，要有很好
的技巧，子宫很滑，就算是对准了子宫颈口，一般一用力就滑开，所以最好鸡巴
头上有小包，就向我的一样，咬住子宫颈口，使用巧劲，才能破宫！我的鸡巴现
在就在你的子宫里。”

　　听了这些话，她眼里闪著兴奋的光芒，说：“你真是个奇人！现在我感觉怪
怪的，快点操我！”

　　我开始缓慢地小幅度抽插，每次都撞击到她的子宫底部，她口里呻吟著，两
手猛抓著自己的奶子，挤弄奶头，这样抽插了几分钟后，我适应了她的阴道和子
宫的位置关系，才把鸡巴全部抽出到阴道口，然后猛地用力再次插进她的子宫，
由于子宫颈口弹性较小，鸡巴抽出后，颈口不会马上合上，所以第二次插入很容
易进入子宫。

　　我的抽插越来越快，她的呻吟呻吟声也越来越高，同时手拼命地掐捏自己的
奶子，白嫩的奶子上可以看到一条条的手指印，我也随著快感的增强，而疯狂地
抽插，每次都尽根插入，再尽根抽出，双手掐住她的两半丰满的屁股，随著鸡巴
的抽插而用力，手指头几乎陷入她的肌肉里，突然我感到她浑身剧烈颤抖，脸涨
得通红，嘴里叫骂著：“狗操的，龟孙子，你真的把我的　给操烂了，快回去操
你妈妈、你妹妹、你女儿吧，我受不了，到了，到了！我泄给你了！！”

　　骂著，　洞里一抖，大量的骚水喷射在我的鸡巴上，阴道和子宫内壁急剧收
缩，我也到了忍耐的极限，阴囊里阳精蜂拥而出，直接射进她的子宫，经我阳精
一烫，她又一激灵背过气去，我喷射了１０多股后，也筋疲力尽趴在她胸上。

　　过了好一会儿，我才从她的　洞里抽出了萎缩的鸡巴，到浴室简单地擦洗一
下，披上睡衣，坐在沙发上喝口茶，补充一下失去的水分，她还没有醒来，我站
起来，猛掐她的人中一会儿，她才悠悠醒来，睁开眼睛，看到我，长出了一口气
说：“真他妈的舒服！跟你我才觉得做了一回真正的女人！你从哪里学到这些希
奇古怪的招啊？还有多少招没有用啊？”

　　“什么叫学啊，我本来就会啊！上学时候不跟我，后悔了吧！我懂的东西多
著哪，等著体会吧！”我笑著说。

　　“尽瞎说，上学时，我还能脱掉你的裤子看看你的鸡巴？怎么知道你的家伙
那么‘能干’？不过说真的，如果那时知道你这样，也许早就让你操了呢，哪怕
以后不能嫁给你！现在真有点后悔，如果我的处女由你的大鸡巴冲破，该有多好
啊！好在老天有眼，给了我今天的机会，我一定要好好珍惜、好好体会！今天晚
上我的一切都是你的，你想怎么玩就怎么玩！”说完叹了口气，脸上一片期待的
表情。

　　我心想，真是个淫妇，都被操死过一回了，还想要，我本来想搂她睡一觉再
玩，看来现在不行了，作为男人应该满足女人的愿望，怎么能退缩呢？于是我说
道：“你先到浴室简单擦洗一下，一会我们再开战，”她起来对我笑笑后，走向
浴室。

　　她一进门，我赶紧把一片“伟哥”（效果很好的勃起、延时兼顾的性药，２
０分钟后见效）借茶水吞下，我起来整理一下床单，它已经湿得不成样子，到处
粘满我们的分泌、射出液，像地图一样，没有办法，我把它换下，放上一个新的
（宾馆给客人准备５套换洗的床上用品，大概考虑到我们这种情况吧，服务真是
体贴周到！）。

　　我刚换完，她就从浴室里走出来，还是裸体什么都没有穿，但身上的水珠已
经在浴室用大毛巾擦掉了。

　　她从后面搂住我，头搭在我的肩膀上，丰满的双乳隔著睡衣揉著我的后背，
我可以清楚地感觉到她挺立的奶头，此情此景给人一种初恋的感觉，我的下面又
热乎乎的，大概性药起作用了，我转过身搂住她，脱掉睡衣，我们赤裸裸地躺在
刚换完新床单的三人床上，我们平躺著，她的头枕著我的左胳膊，我的右手放在
她丰满白嫩的奶子上轻轻抚揉，她的右手握著我的软鸡巴和睾丸，轻轻揉动。

　　柔和的灯光，缠绵的话语和温柔的抚摩，使我们平静下来的情绪又渐渐有了
起伏，从她的呼吸就可以体察到，她真是个尤物，似乎在性上永远不知满足，也
可能这些年憋坏了，其性欲一旦被挑起，就一发而不可收拾！

　　“阿敏，有过肛交的经历吗？”我温和地问。

　　她看了我一样，脸一红，羞羞地答道：“我老公的小鸡巴插进去过几次，我
没有什么感觉，只觉得想要拉屎，自己手淫时也尝试过把香肠、黄瓜等插进去，
但还是没有体会到什么快感！有时东西拿出来还粘上一些屎，好　心啊！”真是
奇怪，她在床上性行为的激烈和豪放，使人联想到她是个荡妇，但一问到性问题
时，她的脸总是变红，强烈的羞耻感同性行为的开放形成强烈的反差！

　　“看来你还没有掌握正确的方法，西方对肛交研究比较透彻，现在已逐渐被
人们所接受，肛交中首要的问题就是卫生，肛门内的大肠杆菌，如果混进阴部、
口部，都很容易感染，那就得不偿失了；另外一个问题就是润滑问题，一般直肠
内不会分泌润滑液，所以没有足够的润滑，肛交很辛苦，甚至双方都感到疼痛，
就更谈不到什么快感了，所以我在浴室给你浣肠了！”我解释道。

　　“没想到肛交还有这么多说，看来我真该向你好好学学！”她笑笑道。

　　“那倒不用，你好好体会个中的滋味，就什么都会了！”

　　这时，不知是由于‘伟哥’，还是她的抚弄，我感到我的鸡巴已经很硬很挺
了，她两眼直勾勾地盯著我的大鸡巴，手加快套弄，眼里又出现兴奋的光芒。

　　我抽出左手起来，蹲坐在她的胸上，把我的大鸡巴放在她的乳沟上，让她从
两侧用手向中间推，两手扣在一起，双奶之间形成一个凹洞，把我的鸡巴夹在中
间，并在她头下垫上一个高枕头，我则在她的乳沟中前后抽插鸡巴，每次前冲，
我的龟头就插进她的嘴里，享受完乳沟的紧夹，马上就体会她嘴唇的裹吸和舌头
的舔弄，真是很爽！

　　这样玩了一会儿，我转过身来呈６９式趴在她身上，开始互相口交，我舔吸
她的阴核、尿道口、　道口，再舔吸她的小屁眼，她则把我的鸡巴含进嘴里，向
下把枕头移到脖子下，这个角度正好使我鸡巴可以插进她的喉咙，我们尽心尽力
地玩了几分钟，我的鸡巴已经膨胀到里极限，我知道该是上演正戏的时候了。

　　我爬下来，把她拉到床边，还是让她双腿分开上扬，以臀部为轴，双腿向头
部折起，两手把住腿弯处，我打开工具箱，拿来一瓶润滑油和一个倒尿管。

　　我先用右手食指在她的屁眼口按摩几下，后把润滑油瓶颈，插进她的屁眼，
整整一瓶大部挤入她的直肠，把其馀的抹在她的阴道口、尿道口、屁眼口，还有
我的大鸡巴上，后用我的鸡巴头对准她的屁眼，慢慢往里插，深紫色的屁眼口的
褶皱慢慢拉平，括约肌逐渐撑开，进了半个龟头。

　　她的双眉紧皱，呼吸急促，样子很是紧张，我突然一用力，嘴里喊著：“骚
　，你卖肉吧！”一下子尽根插入她的屁眼内。

　　“哎呀，我操你妈大跨　的，胀死我了！我的屁眼裂了！”她尖声叫著。

　　“胀吗，骚　，一会儿会更胀的！”我回应著，鸡巴停在里面没有动，伸手
拿过倒尿管，把圆头对准小米粒大小的尿道口，旋转著往里插。

　　“你在干什么啊？狗操的，怎这么疼啊？慢点！我操你妈的，没有听到吗？
我让你慢点！”她不停地尖声叫著。

　　听到她的叫骂，我更兴奋了，管她呢！倒尿管插进两厘米左右后，我突然一
用力，一下子插进她的膀胱。

　　“妈呀，你要扎死我呀？我操你血奶奶！你妈妈大骚　让全世界黑鬼操了，
才生出你这个狠心杂种！”她脸部扭曲，眼泪花花流下，嘴里不停地尖声叫骂，
看来她是真的疼了。

　　我停了一会儿，她的叫骂声渐渐变小，脸色也恢复正常，于是我打开倒尿管
的另一端开口，金黄的尿液缓缓流出，我用手拿著对准　缝，尿液一部分流进阴
道，一部分流向屁眼，同时我的鸡巴也开始前后抽插，尿液随著我的抽插流进屁
眼起了润滑的作用，这就叫原汤化原食！

　　这次她没有喊叫，取而代之的是呻吟，看来她已经适应了，并开始享受了。

　　里边的润滑油，加上外面的尿液，使我的抽插特别地顺利，速度也在逐渐加
快，同时右手先伸出三个手指插进她的阴道，慢慢增加四个、五个手指。

　　她的双手绕过腿弯，使劲拉扯自己的奶头，嘴里的呻吟声一声大过一声。

　　我左手拿著倒尿管，像淋浴似的到处撒，后集中在阴道口上，尿液通过手指
和阴道壁的缝　流进阴道，我的鸡巴急速的抽插，右手转了两下，猛一用力，整
个手掌吐噜一下全部插进阴道，没止手腕，与隔壁的好朋友大鸡巴汇合了。

　　这次她没有叫骂，喊著胀死了，呻吟变成了呼喊，身体不停颤抖，看来她又
快到达高潮了，我也快到了。

　　我的右手转动，手掌向下，五指握住只隔一层薄膜的鸡巴，我的大鸡巴一边
疯狂地抽插，一边享受她小　洞里手指的手淫。

　　我们俩比赛似的，她叫声越高，我抽插得越凶，突然她身体剧颤，口里高声
呼喊：“你妈大肥　啊，你太会操了，我要到了，你快点！到了，到了！我操你
八辈祖宗！”

　　我也呼应著她的喊叫：“臭　、烂　，我操死你！再操你女儿！”

　　我骂著她，鸡巴全力一插，同时右手反转握住她的子宫，摇晃不停，左手一
下拔出倒尿管，插进她的嘴里，几乎在同时，我的阳精喷进她的直肠，一股又一
股，猛烈地喷射著。

　　她已呈半昏迷状态，倒尿管里残留的尿液缓缓流进她的嘴里，她的嘴唇无意
识地吧嗒著，我也累得趴在她的小腹上喘息著，鸡巴和右手还停留在她的体内。

　　过了足足五分钟，我才恢复一点精力，抽出鸡巴和右手，这个动作也使她醒
了过来，吃惊地发现了倒尿管，吧嗒一下嘴有股骚味，才知道怎么回事，嘴里说
著：“你怎么这么缺德？”扬手要打我，但起了几次没有坐起来，看来真是累坏
了！

　　“很抱歉！来我抱你去浴室漱口刷牙！好阿敏，别生气了！”我哄著她把她
抱到浴室。

　　“好了，下不为例，去收拾一下床，累死了，我得好好睡一觉！”

　　我免不了又把粘满尿液和骚水的床单换下来，再换上一个新的，一看表半夜
一点多了，幸好她明天是上午第四节课，一会儿她回来，上床躺在我的怀里，我
们一起搂著，很快进入了梦乡！

　　第二天早晨醒来已经９点了，我赶忙把她叫起，我们匆忙洗漱，下楼吃了一
点早点，我们返回楼上，穿戴整　，我准备送她去学校。

　　“你大约什么时候回来，返回再到我这好吗？到时你肯定会有意外惊喜！”
上车前，她问我。

　　“大约半个月后，我能返回，意外的惊喜，你的女儿？”我看著她的眼睛。

　　她会意地点点头，我的心里又有了美好憧憬，那么嫩的花蕊，要我去采摘！
多么令人兴奋啊！

　　我把她送到送到学校后，返回简单收拾一下，办完退宿手续，就准备继续我
的旅程了。


　　　　　　　　　　　　第二章　中学情人的女儿

　　１１点４０分左右，我开车离开了大庆，一路沿安达县、肇东县直奔我的出
生县――兰西，路程大约４个小时，但由于都是沙土路，不太好走，我又不是很
急，所以但１７点１０我才进了兰西城。

　　昔日我考大学住的小和平旅店，现在已经变成了５层楼的和平宾馆，我存好
车，定了个高间住下，由于昨天晚上太累了，没有休息好，所以只简单地吃点，
洗个澡，门外挂上“请勿打扰”的牌子，早早地上床了。

　　一夜无话，第二天早晨６：３０，我就起床了，失去的体力经一夜的休息，
完全恢复过来，如果现在有靓妹出现在眼前，保准能连续干两炮！洗漱完毕，吃
了点早点，大约７：３０，我离开了兰西，奔向我儿时生活的地方――燎原乡！

　　大约６０公里的路程，我的车慢速地在沙土路上行驶，早晨的车辆、行人不
多，空气比较新鲜，阔别以久的乡土气息，使我倍感亲切！

　　８：３０左右，我来到了星火乡的地界，这里离燎原还有１５公里路，突然
我发现一个熟悉的身影，站在路边，正向我这个方向看。

　　从远处粗略一看，一张圆圆的娃娃脸上梳了个五号学生短发，上身套件藕荷
色的Ｔ恤衫，下穿粉红色超短裙，白色短袜，白色平底布鞋，背后挂著个双肩跨
背的黑色小包，使胸前的两个小奶包更为突出，１．６米左右的身高，一脸焦急
之色，正望著我这个方向，这个女孩像极了一个人――我高中时的情人范继华，
说是情人，其实我连她的手都没有碰过，但当时我心中所有的都是她，每天的日
记里几乎都有她的名字，为此还引起过一次不大不小的风波。

　　那时我上高二，一天中午回家，我班级的一个坏小子，偷看了我的日记，还
把其中的几篇写在了黑板上，我们吃完饭一回来，全班同学都看我们，当时气氛
很是尴尬，我们真想找个地缝钻进去！虽然老师狠狠地批评了那个坏小子，又把
我和范找到办公室进行“教育”，总算平息了风波，没引起什么大事，但以后我
们再也没有正视过对方，做梦也没有想到上大学后，我们还真的建立过一段恋爱
关系。

　　我的车缓缓地停在她的身边，她吃惊地看著我，我打开车门，走下来，今天
我上套法国进口的浅灰色Ｔ恤，下穿笔挺的白色筒裤，Ｔ恤下边掖在裤里，黑色
高级牛皮裤带，带卡上刻著一个腾飞的雄鹰，带卡右面的裤　附近，挂著手机，
从外边看，算不上多英俊，但会给人办事干净利落，果敢成熟的印象。

　　我先笑笑，客气地问：“小同学，请问你妈妈是姓范吗？”

　　她一脸吃惊之色，“是呀，你怎么知道？”

　　“你妈妈叫范继华，是牡丹江商业学校毕业的，专业是财会，没错吧？”我
继续问。

　　她更吃惊了：“那么，叔叔你是……”

　　“别紧张，我是你妈妈的同学，也是很要好的朋友，你大概是她的女儿吧，
是不是在等车？”

　　“哦，是这样啊！你猜对了，我是她的女儿，叫王玲玲，我是在等车，去燎
原中学取初中毕业证，叔叔你怎么到这来了？”她面色恢复了正常，笑著问道。

　　“是这样，叔叔给公司挣了点钱，老板一高兴就给叔叔放一个月的假，让叔
叔随便玩，这不就来探家了，你也许不知道，叔叔的老家就是燎原乡新和村三门
刘屯的，上大学前也在燎原中学上学，同你的妈妈是中学同学，与你也算是校友
了，是不是？”

　　“能有叔叔这个校友，我真高兴！”

　　“来上车，今天叔叔带你去取毕业证，坐在车上我们慢慢聊！”我伸手拉著
她到右手前门。

　　“谢谢，叔叔，我真高兴今天碰到叔叔！”说著坐了进去，我从车前面绕过
打开左门，启动车子，缓缓向前驶去。

　　玲玲把背包拉下来放在怀里，她的动作我从反光镜可以看到，小丫头Ｔ恤里
面肯定没有带奶罩，两个小鸽子式的奶子颤动了几下，从外面可以隐约看到她两
个挺立的小奶头，我递给她一个口香糖，她不疑有她，包开放进嘴里，眼睛环视
几圈，一脸羡慕的表情，问：“叔叔，这是你自己的车吗？好漂亮啊！”

　　“是啊，这在我们公司算不了什么，很多人都有，没准玲玲长大会有比叔叔
的还好十倍的车呢！”我笑著说。

　　“会吗？可我没有什么本　啊！”小妮子说著，一脸憧憬，就像以后真会有
车似的。

　　沉默了一会，我看她口香糖吃完了，残渣吐出窗外，我对她说：“玲玲，谈
谈你的家庭好吗？你妈妈也毕业就断了消息。”

　　听到这话，她的眼泪一下子流下来说：“叔叔，玲玲的命好苦啊！”接著她
断断续续地说出了她家的简单情况。

　　范继华中专毕业后，分到星火乡农机厂工作，不久嫁给了此厂厂长的儿子王
天力，顾名思义，这个王天力当时在星火乡是个混混，力气大，依仗她爸爸是厂
长，做了不少坏事，范就是被他强奸后不得不嫁给他的！

　　他头脑简单，生性残暴，打骂妻子成了家常便饭，婚后第二年生了玲玲，他
的性欲极强，家伙又粗又长，每天晚上不交不欢，特别是喝点酒后，变著花样折
磨范，什么小　、屁眼还是口腔有洞的地方插遍了，有一次，甚至想插进她的尿
道，虽然在范的哭闹下，没有插进去，但还是出了不少血，疼得她三天没有下来
床。

　　玲玲懂事时起，三天两头，就听到妈妈的哭闹声。

　　有一次，玲玲看到她爸爸从厨房拿来烙　用的大号□面杖，一下子插进她妈
妈的　洞里，听到妈妈“嗷”地叫了一声，玲玲也吓得赶忙　住嘴，才没有喊出
来，而且爸爸操妈妈从不背著玲玲，尽管范抗议多次，都没有用，而且她爸爸动
不动就打玲玲，有时兴致上来，一边操她妈妈的　洞，还一边抠摸玲玲的无毛小
嫩　，看到爸爸妈妈各种姿势的性交，使她比普通的孩子成熟都早。

　　也许老天有眼，在玲玲１３岁时，她爸爸突然死于车祸，这大概叫恶有恶报
吧！

　　但范的境遇并没好多少，儿子死了，老公公又惦上她了，没有办法，只有放
弃工作，孤身出门，据说落脚在哈尔滨，在一家小公司就职，还交了个男朋友，
玲玲就留在爷爷奶奶家上学。

　　随著年龄的长大，玲玲越来越水灵，一有机会，爷爷就又搂又亲，还多次抚
摩她的小奶子，抠挖她的小嫩　，好在她奶奶看得很严，再加上玲玲上初中就到
燎原中学住校了，这样才没有使她的处女花蕊被她的爷爷刺破。

　　玲玲一边说著，一边哭哭啼啼，小圆脸上布满泪珠，样子引人怜爱，我伸手
擦干脸上的眼泪，安慰著她说：“好玲玲，别哭了，向前看，马上到学校了，你
取完毕业证叔叔帮你想办法好吗？来给叔叔笑一个！”

　　玲玲露齿一笑说：“叔叔，你真好！”

　　３０里路很快就走完了，我的车开进校园，这曾经是送我上大学的校园啊，
我让玲玲去取毕业证，我下车漫步巡视一圈。

　　十多年了，还是变化不大，三排砖瓦房，教室的玻璃打破了不少，大概是假
期吧，还没有来得及收拾！校园周围的白杨树长高了许多，如果从空中向下看，
会看到一个绿色的光环围绕著几栋校舍和一个大操场，操场的右面新修了个水泥
篮球场地，这该是学校最大的变化了，十几个半大孩子光著膀子，浑身汗辘辘的
在篮球场上争抢著一个篮球。

　　我一边回忆一边浏览，突然听到玲玲喊我：“叔叔！”

　　只见她从校舍里跑了出来，嘴里喊著，我的车周围站了十来个老师和一些半
大孩子，他们指指点点，似乎在说什么，一些孩子还伸出小黑手好奇地摸我车的
外壳，大概他们很少在这个贫穷的乡村看到这样的好车吧！

　　我听到喊声，急忙转回，看到我回来，车周围的人一起向后闪，但没有侧出
多远，看著玲玲自豪地坐进车里，各老师露出奇怪又羡慕的表情，但更多的是惊
讶，他们不知道怎么突然王玲玲同学会冒出个叔叔！

　　我过来向他们鞠了一躬，说：“我是１９８３年从贵校毕业的，叫王林，感
谢贵校的培育，也感谢你们对王玲玲同学的关心照顾，天气很热，这有１００元
钱，你们先拿去买箱汽水，改日我再来专门酬谢！”我说著拿出１００元钱递给
一个年龄较大的老师（注这里的老师大概都换了，竟没有一个认识我的！）。

　　“你太客气了，那都是我们应该做的！欢迎你以后再来！”那个老师接过钱
客气地说。

　　我上车　笛两声，缓缓地驶出校园，开到乡里最大的一家饭店停下。

　　“来，玲玲，我们进去吃点！”我说著拉著玲玲进了饭店，找了个雅间，说
是雅间，其实就是用塑料布围个方。

　　“玲玲，今天你说的算，想吃什么就吃什么！”我说。

　　“我什么都不懂，还是叔叔你说吧，又把菜单递还给我！”玲玲脸一红说。

　　说句实在的，也确实没有什么好点的，最贵的菜还不到１０元，给玲玲要盘
锅包肉，再让厨师把拿手的做三个，又要两瓶啤酒，玲玲不喝，我好劝歹劝才算
把那瓶啤酒喝了下去，１２点我们吃完，我感觉吃得不好，菜的味道太差了，但
也许玲玲认为是一顿丰盛的午餐！由于喝了点酒，玲玲的脸红红的，我拉著她上
车，缓缓地开出燎原乡。

　　“叔叔，我的头有点晕！”她说。

　　“来喝瓶‘饮料’，醒醒酒就好了！”我起开一瓶加料的冰茶递给她。

　　她喝了一大口，问：“叔叔，你为什么给老师钱啊？”

　　“当然为了你上高中，他们能对我的玲玲好些啊！”

　　她的脸一红说：“叔叔，你真好！”

　　“玲玲，告诉叔叔，处朋友了吗？”我引导她问道。

　　她又喝了一口冰茶脸红红地说：“我没有男朋友，但有一个女朋友！”

　　我一听来了兴趣问：“谈谈你们之间的事好吗？”

　　她犹豫了一下，最后一仰脖把冰茶全部喝掉，说：“叔叔，你对我太好了，
我什么事都不该瞒你，但我答应她不告诉别人，今天我告诉你，叔叔千万别告诉
别人，好吗？”

　　“好吧，叔叔答应为你保密！说吧。”

　　她双眼迷离，满脸通红，双手不自主地放在双腿间，慢慢地回忆道。

　　“她叫张佳，比我小一岁１６，但却比我丰满，也很漂亮，同我住一个屋，
家也是星火乡的，爸妈离婚，现在同妈妈一起住。那是一年前的周六晚上，我因
有事提前回校（我们周末大都回家），来到寝室门口，刚想开门，听到里面的有
呻吟声，像是张佳的声音，但不敢确定。

　　“一听声音我就知道是怎么回事，不瞒你说，我很久以前就知道手淫了，那
时我爸爸抠我，很疼，但也很舒服，于是以后有机会我就自己摸，就这样学会了
手淫，哪知道学会就改不掉了！

　　“当时我一听就知道有人在手淫或作爱，我悄悄地把钥匙插进锁孔，后突然
把门打开，只见张佳赤裸裸的仰躺在自己的床上，左手揉著丰满的乳房，右手不
知拿著什么东西在跨间来回抽插，嘴里呻吟著，听到门响，激灵一下，赶紧找东
西掩盖，一时手忙脚乱。

　　“‘别掩盖了，我什么都看见了！用不用我告诉老师啊？’我吓唬她道。

　　“她一听，也顾不上穿衣服了，忙跳下床，扑通一声跪在我的面前说：‘好
姐姐，求求你千万别告诉老师，那样我就没脸活了，除此之外，你让我干什么都
可以！’

　　“我哪会真的告诉老师啊，不过还假装严肃地说：‘那好吧，你以后一切都
得听我的！’

　　“‘行，姐姐以后就是我的主人，我一切听你的！’她发誓般地说。

　　“‘那你现在就在我的面前手淫，直到开心为止！’我要求道。

　　“‘这……这……’

　　“‘怎么，第一件事就不听话了？’我直视著她。

　　“‘不，不是……好吧，求姐姐不要笑我！’

　　“说完，她连羞带怯地爬上床，继续刚才未完成的动作，这次我就站在她的
身边，看得很清楚，只见她双眼紧闭，左手在自己白嫩丰满的两个奶子上揉动，
不时地掐捏两个粉红色的小奶头。

　　“虽然她比我小一岁，奶子足足比我大一圈！再向下看，小腹平坦，小　鼓
出好高，上面一根毛也没有，白白的，像小馒头似的，好可爱，我都想吃一口！

　　“下面是一条肉缝，由于双腿大分，使得她的肉缝也分开了，上面的阴核比
花生米还大，红红的，挺出在周围的嫩皮外，再看她小　洞里进出的东西，这才
看清是一个较细的线茄子，她右手拿著快速地抽插，茄子在她的手里忽弯忽直，
股股骚水随著她的抽插向外流著，嘴里不停的呻吟，似乎忘记了刚才的惊吓！

　　“看到这情景，我也很兴奋，感觉到下边的小　也流水了，忽然她的呻吟声
音加大，我知道她快要到高潮了，于是上前伸出右手拇指和食指，紧紧掐住她小
　上的花生米，揉弄，嘴里喊著：‘你真是个小骚　，来，让主人再帮你一把，
骚货！’

　　“喊完用力一拧，同时感到她浑身一阵剧颤，嘴里喊著：‘哎呀我的妈呀，
太舒服了，主人你真会弄！泄了，我泄给你了，快看，主人！’喊完，她浑身颤
抖，滚过去，又翻回来！后头一歪，不动了。

　　“我也极端兴奋，几乎要控制不住，我拉了她一把，说：‘你爽了，主人还
没有舒服呢！起来给主人舔舔！’她听到我的话很是兴奋，强挺著爬起来，伺候
我脱衣，后舔弄我的小　，直到我达到高潮，我们才双双搂著睡了。

　　“以后我们一有机会就到一起，学习上互相帮助，生活上互相照顾，生理上
互相满足！直到我们初中毕业我们一直很要好，她对我是言听计从！”

　　“她现在哪里啊？”我问道。

　　“回家了，同她妈妈在一起，我同她妈妈也挺熟的，叔叔，我怎么感觉好热
好难受！”她满脸通红，急喘著说。

　　我知道是冰茶起作用了，小妮子发情了，我把车开到树荫下停下来说：“哪
里热，让叔叔看看，好不好？”

　　“我也说不清，反正浑身都热！”说著靠在我的肩膀上。

　　“把衣服脱了就好了，叔叔再把空调开大点！”我说著，把她抱到后面的座
位上，放倒座位变成一张简易床，这里简单介绍以下，我的这台车的玻璃是单面
的，从里往外看，很清楚，从外往里看什么也看不到，后座放倒可以当床使用，
很宽绰，在这个特殊的床上，我干过不下几十个　，老的嫩的都有，今天又将增
加一个处女　！

　　她坐在座位上，我解开她的短裙带，把Ｔ恤的下沿抽出，从头上脱下来，她
口里喊著不要，但并没有用力挣扎，小妮子果然没有穿胸罩，只有个白色小跨栏
背心，小奶头明显地突出来。

　　我再把小背心脱下，两支小奶子颤了一下弹出，不是很大，但特别挺，顶端
的两粒奶头粉红粉红的，像两个樱桃，其周围的乳晕不大，也是粉红色的，非常
平滑，没有妇人的小奶腺包，用手一握，刚好满握，里面有个鸡蛋大小奶核，按
下，马上弹起，弹性绝佳，小妮子轻轻呻吟著，嘴里轻声说著：“叔叔，别摸，
好痒痒！”

　　“哪里痒，告诉叔叔，让叔叔给挠挠！”

　　“不告诉你，叔叔坏！”小妮子脸红红的，脸埋在我的胸上。

　　“玲玲乖，听叔叔话，叔叔好喜欢你，躺下让叔叔看看你的下边是不是也像
你的上边那样漂亮！”说著慢慢地握住她的两个尖挺的小奶子向后一推，小妮子
扭动了一下，躺在座位上，短裙下滑了一点，露出棉布裤衩上面的的松紧带，她
羞得闭上了双眼。

　　我先脱掉她的平底布鞋，后左手抬起她的小屁股，右手把她的裙子拉下来，
放到前面的座位上，她的小裤衩是乳白色的棉布加工而成，前面覆盖她的小　的
地方有个可爱的小熊图案，我伸手双手拉住她裤衩上面的松紧带，手掌从她小屁
股的两侧略一抱，就把她的裤衩脱下来了，再脱掉她的白色短袜，１７岁青春玉
女的裸体就整个出现在我的面前。

　　我注目观瞧，只见她双眼紧闭，满脸通红，呼吸急促，胸部随她的呼吸一起
一伏，虽然是仰躺，她的两个小奶子还是保持完美的形状，挺立在胸上，像两个
小山包，顶端的粉红色奶头直直地挺向空中，平坦的小腹上面的肚脐，像个小酒
盅点缀在平滑的肌肤上，阴阜微微鼓起，上面稀稀落落地长著颜色略黑的柔草。

　　向下是粉红色的大阴唇夹著的一条肉缝，肉缝的下端正有液体流出，明显感
到小妮子正在发情，再向下是两条修长的的双腿，我的心蹦蹦直跳，看著这精雕
玉凿的，嫩得一碰就会流水的躯体，小腹下面阵阵发热，鸡巴硬挺起来。

　　我快速地脱掉自己的所有衣服，后趴在她的身上，我先吻她耳垂，后吻她额
头、双眼、　子、嘴巴，慢慢地伸出舌头，顶开她的牙齿，吸吮小处女的唾液。

　　小妮子不时地发出“喔”“喔”的呻吟声，双手在我后背上胡乱地抓著，吻
了一会儿，我开始向下进攻她的双奶，用口裹住她的左奶，舌头舔弄她娇小的奶
头，右手揉弄她的左奶，不时地掐揉奶头，同时左手下伸到自己的身下，微微分
开她的双腿，把手放在她的小　上，上下描绘著她肉缝的形状，小妮子的小　已
经很湿润了，手指滑进肉沟内，摩擦、揉弄。

　　小妮子的呻吟声越来越大，嘴里喊著：“叔叔，你真会摸，玲玲好舒服，但
玲玲的下边好痒！我要叔叔好好玩玩玲玲的小　，快点！”

　　我滑到下边，把她的双腿大大分开，这样小妮子的　缝就分开了，粉红色的
肉缝水汪汪的，上面的阴核由于兴奋，已经硬挺，露出周围的嫩皮外，我的手指
一碰，她就大声呻吟，下边的尿道口若隐若现，正往外流水的　孔，只有筷头大
小，由于平躺，看不到她的屁眼，整个小　给人的感觉是娇嫩而又淫糜，我跪在
她的腿间，手握大鸡巴，用龟头在她的小　缝里来回摩擦，偶尔对准她的小　孔
顶以下，玲玲舒服得嗷嗷直叫。

　　“叔叔，玲玲的小　内好痒，求求你，快点给玲玲止痒！”她恳求地说。

　　“叔叔可以给你止痒，但一开始可能会很疼的！”我说。

　　“没有关系，我听同学说过，女孩的第一次会流血疼痛，但玲玲喜欢叔叔，
愿意把第一次给叔叔，为表达玲玲的爱，玲玲会尽量忍住疼痛的，只要叔叔温柔
点！”小妮子满脸期待。

　　听了这句话，我很受感动，没想到快近４０岁的人了，还能得到１７岁女孩
的爱，也许这许多年来，她太缺乏爱了！

　　我先趴在她的双腿间，伸出舌头舔弄她的阴核，同时把右手中指慢慢地插向
她的阴道，进一步刺激她，让她先泄一次，一会儿的疼痛可能会轻些，处女的分
泌液就是与老娘们不同，有股清香的味道。

　　我的手指在她阴道前端浅浅地抽插，舌头不停地舔弄她的阴核，偶尔用牙齿
轻咬，左手上身爱抚她的双奶，没有多大一会，就感到小妮子浑身颤抖，嘴里喊
著：“叔叔，舒服，怎么这样舒服！哎呀，不行了，玲玲要死了！！！”

　　我突然感到玲玲的阴道内喷出一股液体，　洞口还收缩了几下，然后她的头
一歪，不动了！我知道她泄身了！

　　歇了一小会儿，我抬起她的双腿扛在肩上，右手握住硬挺的大鸡巴，放在她
的　洞口，上下划著圈圈，左手爱抚著她阴核，玲玲的呼吸又开始急促了，嘴里
发出小声的呻吟，我知道她又动情了，我突然用力一顶，我的龟头一下子插进她
的阴道口，“好疼，好胀，叔叔！”玲玲喊了一声。

　　“玲玲乖，别紧张，放松点就舒服了！”我柔声安慰她，并继续爱抚她，同
时在她的阴道口缓缓蠕动鸡巴，慢慢退一进二，逐渐顶到了她的处女膜上，经过
我这会儿的爱抚和小幅度的抽插，她已经适应了，又慢慢地呻吟起来。

　　我再次把鸡巴抽出洞口，然后猛一用力，一下子冲过她的处女膜，插到她的
阴道底部，鲜红的血液从她的阴道口流出，玲玲“妈呀”地叫了一声，脸部一阵
扭曲，眼泪哗哗而下，好一会儿才缓过气来说话。

　　“哎呀，我的妈呀，怎么这么疼啊！叔叔，你不喜欢玲玲了？为什么这么狠
啊？”她抱怨地说。

　　“怎么会不喜欢玲玲呢？但是长痛不如短痛！现在，先放松，一会儿就舒服
了！”

　　我劝慰著她说，同时把她的眼泪吻吃掉，并爱抚她的两个奶子和阴核，小　
里面的鸡巴一动不动，享受她处女阴道紧裹的滋味。

　　好一会儿，玲玲才缓过来说：“叔叔，现在好些了，小　里不太疼了，只是
有点胀，你慢慢动动试试！”

　　听了这话，我开始慢慢地抽出鸡巴，再缓缓地插进去，她皱了一下眉头，但
没有出声阻止，就这样我在她的阴道里抽抽插插，慢慢地加快速度，她紧皱的眉
头已经展开，代之的是声音逐渐加大的呻吟，看来她已经不疼了，且很享受，想
著刚刚刺破这个自己中学情人的女儿的花蕊，就极其兴奋，虽然鸡巴只有一半左
右插进这个处女小　内，但那种紧握感，还是使我异常舒服。

　　她大声地呻吟著，嘴里喊著：“叔叔，玲玲好舒服！快点，用力操，我要叔
叔用力操玲玲！玲玲要开心给叔叔看！”

　　听著她的话，我很是兴奋，双手握住她尖挺的小奶子揉弄，下边的大鸡巴抽
插越来越快，情绪也越来越兴奋，突然感到她身体剧烈颤抖，嘴里嗷嗷地叫著：
“到了！到了！好舒服！快点看，叔叔，玲玲泄给你了！！”

　　一大股阴液喷在我的龟头上，阴道夹著我的鸡巴反覆收缩几次，我的控制崩
溃了，阴囊里阳精蜂拥而出，射进玲玲的处女小　洞深处！玲玲激动地盛接著，
感激地看了我一眼说：“叔叔，玲玲好高兴，从今天开始玲玲就是叔叔的人了！
得到了叔叔的宝贵东西，玲玲就永远不会忘记叔叔了！”

　　“我也会永远记住乖玲玲的！”

　　我们都有点疲乏，我赤裸裸地把玲玲抱起，说著绵绵情话，没多大一会儿，
玲玲竟在我的怀里睡著了，脸上洋溢著幸福的笑容，我也闭目休息。

　　不知过了多久，我睁开了眼睛，外面已经没有了行人，偶尔有机动车路过，
我一看表，已经１７点多了，赶紧把玲玲叫醒，我们穿上衣服后，我对玲玲说：
“天晚了，叔叔送玲玲回家好不好？”

　　“我不想回家，我要同叔叔在一起！”

　　“那你家里没事吗？”我担心地问。

　　“没有问题，我经常去张佳家，在那里住，而且爷爷也不太关心我，我不回
去就以为我又去同学家了睡了！”

　　提到张佳，我又有了新的想法，如果张佳能出来，这对同性恋姐妹，一起陪
我，享受一王俩后的温馨，该多么惬意啊！于是我试探著问：“玲玲，你能把张
佳喊出来吗？”

　　玲玲的大眼睛狡黠的看了我一眼问：“怎么，叔叔对张佳也有想法？”

　　我的脸一红说：“那要根据我的玲玲的意见啊，玲玲不喜欢的，叔叔绝对不
做！”

　　玲玲一笑说：“叔叔别不好意思，玲玲同你开玩笑呢！既然玲玲爱叔叔，那
么就要为叔叔著想，叔叔的享受就是玲玲的享受！这事包在玲玲身上，就在今天
晚上，叔叔不会有了新欢就忘了旧人吧！”

　　“哪会！不管遇到谁，我都不会忘记我的乖玲玲的！谢谢你为叔叔著想！”
说著，我吻了她一下。

　　玲玲的脸一红，很是兴奋，说：“现在还太早，你知道农村很落后，如果现
在我们开车去，肯定会引起村民的轰动，我是这样想的，我们把车开到附近，然
后你等我，我去她家商量一下，并把张佳喊出来，我们先去县里采购点东西，晚
一点去她家，那时村民都睡觉了，我们在她家吃点、喝点，后我们再好好玩玩，
你准备精力吧，我让你一箭三雕，这样安排你看好吗？”

　　我听了，想到这真是飞来的横福！非常高兴，于是我说：“看不出，我的玲
玲这么有头脑！就按你说的做！”

　　我启动车子，缓缓地开向星火乡王家窝棚村，不远，２０分钟就到了，我停
车在离村１００米的路旁，玲玲下车向村里走去。

　　我坐在车里，看著玲玲急冲冲地向前走，我不仅浮想连篇，想当年，我同她
妈妈在一起上学，至少有４年的时间，大学里建立恋爱关系也有几个月，但我连
一个吻都没有得到，虽说那时较封建，但主要可能还是缘分吧！怎么也没有想到
在她妈妈身上没有得到的，却从她女儿身上得到了回报，而且还把她的同学及其
妈妈带进来！这真是应了那句话“有心栽花花不放，无意栽柳柳成荫”！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大约半个小时后，玲玲拉著一个女孩说笑著向车走来，只见她比玲玲略矮，
大约１．５９米左右，上身穿白色短袖衬衫，下面是兰色牛仔短裤，胸部、臀部
都很突出，一看就能引起人的占有欲望，脸色是一种健康的红色，配上身后的黑
色长发，有一种豪放的野性美。

　　我打开车门，她们走过来，玲玲先拉著张佳对我说：“叔叔，这就是我同你
提过的，我的好朋友佳佳。”转向张佳说：“这就是我的王叔叔，我妈妈的同学
和朋友，来，叫叔叔！”

　　张佳露齿一笑，伸出右手握住我的手说：“叔叔好，认识你真高兴！刚才玲
玲把你夸了一顿，我真羡慕玲玲，有你这么个好叔叔！”

　　“你现在不也有叔叔了吗！以后我对你们决不厚此薄彼！来上车，我带你们
去县城兜风！”我高兴地说。

　　“太好了！我最爱玩了！”说著她们一起坐进后座，我上车启动，向兰西县
城驶去。

　　我在前面开车，她俩在后面搂搂抱抱、唠唠叨叨，我一边开车一边听她们谈
论，大概玲玲把同我的事告诉佳佳了，因此她们谈论声音很大，一点儿也不避讳
我，只听见玲玲问：“佳佳，近些天想姐姐了吗？”

　　“还说呢，想死了！不但我想，妈妈也想你，她催我好几次让我去找你，如
果你今天不来，明天我就准备去找你了！”

　　“你们娘俩那么想我呀？”

　　“是啊，妈妈特别喜欢我们三个一起玩，她说我们俩一个玩她奶子，一个操
她的骚　，她最爽了！我一个人有时累得一身汗，她还是不满足！再说，我也想
你玩玩我的小嫩　了！”

　　“你们娘俩真骚，不过今天，我叔叔来了，就一切好办了，你没有看到他的
大鸡巴，好雄伟啊！比我们以前用的所有东西都粗、都长，姐姐的小　只能放进
他鸡巴的一半长！”

　　“是吗，姐姐的命真好！能让大鸡巴破掉处女，多幸福啊！哪像小妹我呀！
要早认识你叔叔该多好啊！哎……”说完，她长叹一声。

　　“谁让你自己不注意，手淫时，手指往小　里插干吗？你不知道自己是处女
吗？”玲玲抱怨她说。

　　“哪是啊！其实是妈妈弄破的！”佳佳说。

　　“什么？”玲玲吃惊地问道。

　　“以前是我骗你的，原来是这么回事，今天我索性告诉你吧！原来同咱们的
境遇差不多，也是１年前的一天，我突然有事回家，碰到我妈妈手淫，于是我妈
妈就把我拉了进去，说玩弄自己的奶子和小　如何如何舒服，当时我还不太懂，
妈妈说著就开始摸妹妹的奶子，还有下面的小　，说实话，当时确实很舒服，所
以就听妈妈话了，以后经常一起玩。

　　“妈妈说，如果我像她那样，把一些东西插进小　里会更舒服，但第一次有
点疼，为了享受，加上当时还小，没考虑更多，就同意了，于是妈妈就拿来一个
线茄子，先插进她自己的骚　里，润滑后，慢慢旋转著插进了我的阴道，第一次
好疼，也出了很多血，不过疼过后就舒服了，以后就习惯往里插东西了，什么钢
笔、香肠、细□面杖、茄子、黄瓜等，都插进去过！以至于在学校被你抓住。”

　　“哦，是这样啊！才明白我去你家，我们三个一起玩时，你妈妈让我用东西
插她的骚　呢，看来你们娘俩是一对骚　！”

　　我听著她俩的对话，非常吃惊，真是世界之大无奇不有！在偏远、封建的农
村居然有这样事存在，如果我不是亲耳听到，打死我也不会相信，说她们三个是
淫娃，一点都不过分！

　　她们俩说著、笑著，手也没有闲著，从反光镜可以看到，她们俩的手一直在
抚摩对方的双奶，舌头不时地伸进对方的嘴巴里。

　　４５公里的路程，很快就到了，我们先到大饭店，要了１０个菜，连盘一起
封在一个大纸盒箱里，再搬一箱青岛啤酒，到百货买了一个大落地风扇，最后又
带她俩在兰西县城内转了一大圈，后开车返回。

　　我们返到王家窝棚已经２１：３０了，农村一般睡觉较早，我的车开进村里
时，整个村庄静悄悄的，只有附近的几条狗汪汪几声，佳佳家扣大棚，住房也在
大棚一侧，周围几十米内没有住户，这倒也方便！通向她家的路刚好能过台车，
拐了几个弯，来到她家门前停下，一个看似３０多岁的女人迎了出来，前门已经
打开，我们下车把买的东西一起搬到屋里，同时我也没有忘记我的工具箱！

　　这是个典型的农居小家，三间房，中间开门，进门左面是碗架子，右面是炉
台，中间一口八印锅，锅盖的上面呼呼地冒著热气，与前门对著有个后门关著，
通向她们的大棚菜园。

　　过了锅台，左右各有一个门，左边的一间房没有人住，是临时仓库，装些农
具和生活备用品。

　　我们开门进了右边的屋里，中间是水泥地面，其南面是通长的大火炕，北面
的地面上摆放一排水曲柳、黄花松做的柜子，中间的两组柜子上面的墙上挂著面
大镜子，镜子两旁各有个一米高的胆瓶。

　　炕头上放了一个四方饭桌，周围每边的炕上有个小布垫，炕梢已铺好一床大
被，底下的窗台上还放著两卷卫生纸，窗子上通长拉个大窗帘，严严实实，棚顶
吊著两个２５瓦管灯，把屋里照得到处发著白光，整个房间给人的感觉朴素、整
洁，看来玲玲一定都说了，佳佳的妈妈已经有了准备。

　　互相介绍，几句寒暄后，我们把菜打开摆在桌子上，啤酒放到炕上，并把新
买来的落地扇安上，插上电，它就在地上对著我们摇头晃脑起来，我们分四个方
位坐在桌旁，我这才有机会打量一下张佳的妈妈。

　　刚才介绍得知，她叫孙燕，今年３８岁，但看上去也就３０左右，今天穿著
类似睡衣的连衣裙，黑色短发，瓜子脸，由于下田劳动，太阳　的吧，脸的色泽
偏红，双眼皮，大眼睛会说话似的，眼角有几条不太明显的皱纹，高　梁下的嘴
巴不大，结合在一起的脸部特征，给人的感觉是风骚蚀骨，使你一见，就难以忘
怀！

　　胸部两个大奶子，随著她的活动，来回晃荡，有时能看到突出的奶头，很明
显同她的女儿一样，里面没有穿胸罩。

　　玲玲拿出四听青岛啤酒，给每个人倒满一碗（当地农村习惯，喝水、吃饭、
喝酒大都用碗）后，说：“难得我叔叔千里迢迢而来，与我们聚到一起，为我们
今天晚上吃得开心、喝得开心、玩得开心，我提议我们干一杯！”说完，她一仰
脖，先把一碗酒干了下去。

　　我们三个也端起碗，干了下去，真是乡俗不同！十六七岁的小姑娘也这么豪
放！

　　吃了点菜，每人又把酒倒满，这次孙燕先端起酒杯说：“很感谢玲玲给我们
提供认识大城市人的机会，我们没有什么好招待待的，特别你们来还自备酒菜，
并特意为我家买了个电扇，很是过意不去，为庆祝我们的缘分，也为表示我们的
感激之情，我们娘俩今天晚上就完全交给您，你可以按照您的意志对我们做任何
事情，为了今天晚上我们尊贵的客人能玩得开心，我提议干掉第二杯！”说完自
己干了下去。

　　我端起碗，干了下去，玲玲和佳佳笑脸红红的，看了我一眼，皱了一下眉，
但还是端起碗勉强干了下去。

　　佳佳咳了一下，赶忙吃口菜说：“妈妈你真坏，你不知道女儿不能喝酒吗？
还总是干！”

　　孙燕笑笑说：“乖佳佳，你叔叔来，妈妈高兴，这么多年了，继你爸爸后，
你看哪个男人来咱家喝过酒？一会儿让你叔叔多疼疼你！”

　　佳佳的脸一红说：“妈妈别瞎说，叔叔喜欢玲玲姐姐，才不疼我呢！”

　　这对母女真是骚得厉害，母亲豪放，女儿耍娇！我下面的鸡巴已经很硬了，
好在坐著还不至于出丑，笑笑说：“今天晚上，你们三个我全疼，直到你们喊够
了为止！”

　　酒又倒满，气氛很是热烈，这次我由我提议：“非常高兴与你们结识，我深
信今天晚上肯定会使我终身难忘，考虑到玲玲和佳佳的酒量，我们别再干杯了，
我不希望有任何人喝多！采用替喝制，好不好？”

　　话音刚落，玲玲和佳佳就拍手赞成，但又很疑惑地问：“怎么个替法呢，总
不能让别人白白替喝吧？”孙燕也疑惑的看著我。

　　“当然天下没有白吃的午餐，如果你不能喝酒，就要满足对方的一个条件，
他才会替你喝！”我解释说。

　　她们想了一会儿都表示同意。

　　于是我端起酒碗说：“这碗酒我感谢你们的深情款待！我先干为敬！”

　　紧接著孙燕干了，玲玲端起酒碗皱著眉头，喝掉一半又喘口气才干掉，小脸
通红，佳佳端起酒碗试了好几次，还是放下说：“叔叔，还是你替我喝了吧，我
实在喝不下去了！我愿意为你做一件事！”

　　“那好吧，你站起来在我们面前脱掉衣服，我们要看看你的奶子和小　！”
我说著把她的酒端过来。

　　佳佳羞涩地站起来，看了她妈妈一眼，看见没有反对，同时可能今天晚上也
准备献身于我，所以也就放开了。

　　她先解开裤带，然后抽出衬衫下沿，后逐个解开五个口子，然后脱掉衬衫，
小妮子果然没有带奶罩，连背心都没穿，衬衫一脱掉，两个浑圆的奶子就弹了出
来，不同于玲玲的尖挺，她的奶子显得更为丰满成熟，奶头粉红色，有花生米大
小，由于兴奋已经硬挺，佳佳又猫腰，吐噜一下褪下牛仔短裤，后站起来，有点
发抖，脸羞得通红，我一看，吃惊地发现她的下面一根毛都没有，是个白虎！

　　屁股较大，但很翘，如果说玲玲站在那儿是亭亭玉立，那么佳佳就是丰满成
熟，是肉弹型。

　　我还没有看清，佳佳就赶紧回来坐下，我们继续喝酒，我把佳佳的酒干掉，
每人又满上，这次歇了一轮，佳佳干掉，玲玲喝不下去了，还是让我替喝，结果
玲玲也脱光了，坐回自己的座位。

　　这样，两个富有青春魅力的裸体就让我大饱眼福了，坐下后只能看到两对奶
子，在我面前晃悠，一个尖挺，一个浑圆，这是绝好的下酒菜，我的鸡巴已经硬
得不行了，支著短裤很难受！于是我偷偷地把手从裤带伸进短裤内，拉起自己的
鸡巴贴在肚皮上，这样好受些，虽然我尽量隐蔽，还是没有逃过孙燕的眼睛，她
狡黠地对我一笑。

　　喝酒继续进行，这次佳佳和玲玲都喝不下了，一起让我喝，我说：“我已经
为你们俩喝两杯了，这次再让我喝是不公平的！”

　　“那么让燕阿姨喝吧！”玲玲说。

　　“不行，我自己的都喝不下去了，哪能替你们喝？”孙燕反　著，脸通红，
看来也确实不胜酒力。

　　于是我说：“那么，你们三个的酒我都替喝了，但你们三个必须按我说的做
一件事！”

　　一听这句话，她们一起点点头。

　　“那么玲玲和佳佳你们玩６９式，一定要使对方达到高潮，阿燕过来给我口
交，一定要把我的精液吸出来吞下！这样你们今天晚上就不用喝酒了，而且我要
使你们每个人都得到空前的享受！”我说出我的想法。

　　她们三个都露出期待的表情，玲玲首先采取了行动，她站起来把佳佳拉起，
先是亲吻对方的嘴唇，舌头伸进对方的嘴里，两对奶子互相挤揉，改变成各种形
状，下面的的小　也互相摩擦，佳佳首先发出呻吟声，大概是玲玲的　毛对她的
无毛小　特别刺激吧，然后按我说的他们６９式躺在炕上，佳佳在下玲玲在上，
互相伸出舌头舔弄对方的小　。

　　阿燕过来，解开我的裤带，我伸开腿，略略抬起屁股，她就把我的裤子连同
裤衩一起脱了下来，我膨胀到了极点的鸡巴弹了出来，她吓了一跳，嘴里喊了一
声：“这么大呀！”但毕竟是成熟妇人，惊而不乱，用右手握住我的鸡巴套弄了
几下，趴下来，嘴唇凑上去，慢慢地把我的龟头裹进去，用舌尖舔弄我的马眼，
并逐渐深入，我感到我的鸡巴有如进入了一个温暖的袋子里，每次我的鸡巴头都
能顶到她的嗓子眼，非常舒服！

　　这时佳佳和玲玲也进行得有声有色，她们每人都伸出两个手指插进对方的小
　洞里，同时舔弄对方的阴核，呻吟声、喊叫声乱成一团，一会你喊：“哎呀，
好舒服，快点，就是那，用力插！”一会她又说：“好姐姐，你操死我了，你真
好！我爱你！”

　　嘴里吃菜喝酒，眼睛看著两个女孩同性做爱，耳听她们呻吟喊叫，下面的鸡
巴享受阿燕的口舌服务，古代的皇帝也无过如此吧！心理上的满足加上生理上的
刺激，使我极度兴奋，有了射精的冲动，再喝碗酒，缓解一下，在喝干第四碗酒
时，突然听到：“姐姐，好舒服！呀，妹妹的的小　好爽啊！快看，我泄了，我
泄给姐姐了！”

　　“妹妹，姐姐也到了，姐姐今天下午刚破的处女　，又到高潮了，让我们一
起泄给叔叔吧！他一会儿会操得我们更爽！”

　　“好啊，好啊！一会我们姐俩一起让她操！”

　　听到这些喊叫我再也控制不住了，双手伸出把住阿燕的头，下边鸡巴用力一
顶，一股精液喷射而出，射进她的桑眼内，她也兴奋地“哦”“哦”叫著吞下我
的精液，多馀的从她的嘴角溢出。

　　喷射了七、八次才停下来，我们都有点疲乏，也吃喝差不多了，阿燕提议我
们都脱光洗洗，然后再好好玩玩，外面的锅里烧了满锅开水，我们都同意了。

　　于是我们桌子都没有收拾，一起下地，我脱掉上衣，刚才还硬挺的鸡巴已经
萎缩，懒洋洋地耷拉在腿间，阿燕出屋端来了一大盆对好温度的温水，放在屋地
上，先是玲玲蹲在盆边，仔细清洗她的小　和屁眼，然后是佳佳。

　　这时阿燕已经把睡衣脱下，我一看，只见她比佳佳胖些，奶子也比佳佳大，
但略有下垂，奶头紫色，奶晕较大，呈浅红色，上面有几个明显的奶腺小包，小
腹出现少许赘肉，令人吃惊的是下边也一根毛都没有，没有毛孔，肯定不是刮掉
的，这可真是大白虎生个小白虎，一老一嫩两个白虎　一起陪我，这在我有生以
来还是第一次。

　　玲玲和佳佳洗完后就爬到炕梢的大被上，嘻嘻哈哈、搂搂抱抱、卿卿我我，
阿燕把水端出去，我藉机打开工具箱，拿出小剪子、刮脸刀，阿燕换水回来，我
喊玲玲过来问：“你说，佳佳和你阿姨的小　上都没有毛毛好吗？”

　　“光光的，滑滑的，肉乎乎的，很好玩！”玲玲回答道。

　　“那叔叔把你的毛毛刮掉，后让你阿姨也把叔叔的毛毛刮掉，我们来个青龙
白虎大决战好吗？”我问。

　　“好啊，好啊！”连佳佳都跟著喊道。

　　于是我让阿燕拿来个凳子，放在炕沿前，把水盆放上，再拿来块香皂，让玲
玲坐在炕沿上，上身后仰躺在被上，两腿大分搭在炕沿上，我站在她的腿间，右
手拿起小剪子猫腰把她阴阜上的长毛剪掉，后再把香皂先放进水盆，湿润后抹在
她的外阴部，这样刮脸刀就很轻易的刮掉了她阴部上所有的毛毛，现在玲玲也成
“白虎”了，处理完后把她的小　拉到水盆上，洗洗，一个白嫩，小馒头似的外
阴就出现在眼前。

　　佳佳摸了一下玲玲的小　，就把玲玲拉过去，说：“来咱俩比比，看看是不
是一样了？”

　　我以玲玲刚才的姿势躺下，阿燕站在我的腿间，像我一样，先用剪子把长毛
剪掉，后抹上香皂沫，左手抓著我的鸡巴，右手拿著刮脸刀仔细的刮，我的阴毛
相对来说较多，阿燕忙活了近１０分钟，才刮净，佳佳和玲玲过来看看说：“叔
叔的毛毛刮掉，更漂亮了！”

　　阿燕又换了盆水，我们俩互相帮助把对方的性器洗干净，后我们俩爬上了大
被，我把工具箱打开放在被旁边，以备随时选用，我们四个躺在一个大被上，两
大两小，玩起了千百年久玩不衰的游戏。

　　第一招，爷俩操娘俩

　　我从工具箱里拿出一个双头阳具裤衩，帮助玲玲穿上，阳具一头细一头粗，
把细的一头插进玲玲的小　内，穿好裤衩，再看，玲玲的小　上长了个大鸡巴，
比我的略细略短，先让那两个老少白虎　跪在被上，蹶起屁股，先大对大，小对
小。


　　由于刚才的气氛，在加上喝了点酒，她们俩的　都很湿润，所以我玲玲分别
把住她们娘俩的屁股，对准她们的　洞口，我喊一、二，插！我同玲玲同时用力
一顶，咕唧一声插了进去，同时听到两声喊叫：“姐姐，你轻些，妹妹的小　受
不了！”

　　“哥哥，你操死妹妹的白虎　了，好胀、好满！”

　　玲玲受其反弹，也喊了一声：“姐姐的小　也好舒服！”

　　我已经插到了阿燕阴道的底部，但我的鸡巴还有三分之一留在外面，我对玲
玲说：“我们先插她们一百下，然后交换！”

　　于是我们同节奏地操这对白虎母女，她们包括玲玲的呻吟声、喊叫声交织在
一起，一百下以后，我们交换位置，我操佳佳，玲玲操阿燕，这次我们还是先对
准，一、二一　用力，只听佳佳“嗷”地叫了一声，“叔叔，疼死佳佳了，把佳
佳的小　操漏了，慢点！”

　　那边到是玲玲先叫了出来，“阿姨，玲玲好爽！操阿姨的　真舒服！”

　　说来奇怪，这次我的鸡巴整根末入佳佳的阴道内，没有想到，小妮子的阴道
比她妈妈的还深！我们又抽插了一百下，偶尔伸手抚摩她们的奶子，每个人都感
觉很舒服！我们再换回来，我说：“这次我们都全力以赴，一起步入仙境！”

　　再次进入熟悉的　道，快速抽插，呻吟声、喊叫声此起彼伏。

　　几次抽插我找到了阿燕的子宫颈口，对准，突然用力一插，吐噜一下，我的
龟头穿过颈口插进她的子宫，顶在她的子宫底部，阿燕同样也“嗷”叫了一声：
“哎呀，我的妈呀，你插到哪里去了，疼死我了！怎么从没有过这种感觉？”

　　我的大鸡巴整个埋入她的阴道，我安慰她说：“一会你就舒服了，我插到了
佳佳出生的地方，你的子宫啊！”

　　“是吗，我说怎么感觉怪怪的！你快动动，现在好些了！”

　　我由慢而快，抽插她的子宫，同时伸手到握住她的奶子，使劲掐揉。

　　突然听到佳佳的声音：“妈妈、叔叔、姐姐，佳佳好舒服啊！佳佳不行了，
到了！到了！”

　　同时玲玲也在喊：“哎呀，我的妈呀，好舒服啊！我也到了，好妹妹！”

　　两个姑娘的阴精同时喷在假鸡巴上。

　　听著她们的话语，我们本来就快步入高潮的情绪更为高涨，我急速地抽插几
下，嘴里喊著：“骚　，你的子宫裹得我真舒服，我射给你了！”

　　大股大股的精液喷射进阿燕的子宫，同时也听到了阿燕的喊叫：“大鸡巴哥
哥，你真会操，操得妹妹好舒服，以前从没有人操过妹妹的子宫！不行了，小骚
　也泄给大鸡巴哥哥了！”我感到稀溜溜的阴精喷在我的鸡巴上。

　　一时间，我们四个都没有出声，默默地互相看著。

　　第二招，三打一

　　过了好一会儿，我才恢复点精力，问阿燕：“以前手淫时插过肛门吗？”

　　阿燕脸红了一下说：“插过，大都用手指、香肠、细黄瓜等，主要是为了增
加前面的刺激！”

　　“那么前后都同时插过东西了？”

　　“是的，那样感觉好像更舒服！”

　　“那好，下面我们就换个玩法，让你更开心！”

　　我说著，把佳佳和玲玲喊过来，说：“你们过来，我们三个分工合作，让阿
燕开心给咱们看！”阿燕一脸期待的表情，疑惑地看著我们，不知道我们会做什
么。

　　我让阿燕躺在大被中间，屁股上面的腰上垫两个枕头，双腿分开上扬，这样
她的小　和屁眼就全都向上开口了，佳佳和玲玲跪在她的两边，左手搂住指向空
中的腿，佳佳负责她妈妈的　洞，我递给玲玲一瓶润滑油，让她把瓶嘴插进她阿
姨的屁眼，并大部分挤进直肠，其馀的抹在屁眼口和阴缝内，我面向阿燕的小　
骑跨在她的头上，萎缩的鸡巴正好落在她的嘴边，双手分别握住她的两个奶子，
用力揉动，并不时地用拇指和食指掐揉她的奶头。

　　准备就绪，我说：“佳佳和玲玲你们俩分别用手指插弄阿燕的　洞和屁眼，
最后你们把整个手掌都插进去，在里面握手，如果可能，佳佳把手掌伸进你妈妈
的子宫里，再次光顾一下你的出生地，刚才她的子宫已被叔叔的大鸡巴开发了，
较松！阿燕，你抓住哥哥的鸡巴，放进嘴里，一定要把它弄硬，后我插进你的喉
咙，你一定会得到空前的享受！”

　　说完，我们就开始行动，佳佳和玲玲先伸出右手两根手指分别插入她的　洞
和屁眼，并上下抽插，阿燕用手套弄我的鸡巴，同时伸出舌头舔弄我的马眼和整
个龟头，我则用力照顾她的奶子，呻吟声不时地从她的嘴缝发出。

　　玲玲和佳佳逐渐增加到四个手指插弄，阿燕也把我的鸡巴裹进嘴里，含弄，
看著这淫糜的景象，加上阿燕的舔弄刺激，我的鸡巴已经逐渐抬起头来。

　　阿燕的感受只能从表情上看出来，因为我的鸡巴插在她的嘴里，她难以发出
声音，现在她给人的感受是她很舒服！玲玲和佳佳现在正把大拇指加入，但到点
关节处就插不进去了，只能用手指的第三关节前的部分上下抽插，她俩的表情也
很投入，也很激动！

　　是的，一般女性都是被男人操，一旦她们去主动地操别人，特别是对待自己
的长辈或者名人，哪怕是用辅助工具，心理都会得到巨大的满足！她们俩就是这
样，彷佛自己变成了男人！

　　短短的几分钟，我的鸡巴已经膨胀到了极限，现在应该是我喊号的时候，不
然佳佳和玲玲永远不会有实质性的进展，我看了佳佳和玲玲一眼，对她们说：“
你们俩听叔叔的，我说一、二你们就全力往里插！那样她会更舒服！”

　　我们又抽插了一会，我鸡巴每次都顶到她的嗓子眼，双手掐揉她的双奶，佳
佳和玲玲还是兴奋的五指团在一起在她的　洞和屁眼里抽插，我双手撤回抬起她
的脖子，使她的头部向下，嘴巴和喉咙接近一条直线，突然地喊了一声：“一、
二用力！”

　　我们三个同时用力，佳佳的整个手掌陷进她妈妈的阴道里，玲玲的手掌也同
时插进她的直肠，末至手腕，我的鸡巴则突破嗓眼的环型筋肉，进入她的喉咙，
她的嘴唇碰到了我刮掉毛、光秃秃的小腹，只见她脸部扭曲，浑身颤抖，嘴里发
不出声音，但可以体会得出，她很痛苦！

　　我只在她的喉咙里停了几秒钟，就把鸡巴抽出，她这才缓了一口气，脸色渐
渐恢复正常，就这样我们停了一会儿，我说：“佳佳，玲玲你妈妈适应了，我们
可以缓缓抽插了，由慢而快！你们俩也可以握手了！”

　　说完，我们三个开始缓慢地抽插，我每次都插进她的喉咙，佳佳和玲玲每次
插入都隔著一层薄膜，在里面握一下手，有时佳佳还握住她妈妈的子宫，摇晃几
下。

　　阿燕的呼吸渐渐加快，脸色越来越红，我们的抽插速度也越来越快，突然她
一阵剧烈颤抖，呼吸急促，口里哦哦直叫，我们知道她到高潮了，我的鸡巴猛地
插进她的喉咙，这次停了有半分多钟，玲玲猛地一插，几乎没到胳膊肘，佳佳抓
住她妈妈的子宫，像握鸡蛋似地把玩。

　　过了好一会儿，我们才恢复正常，佳佳和玲玲抽出手掌，我也抽出硬挺的鸡
巴。

　　“感觉还好吗？”我问孙燕。

　　她长出了一口气说：“太好了，这是我有生以来最好的一次，虽然很疼，但
更舒服！！”

　　第三招，双妹初破肛

　　佳佳和玲玲刚才极度兴奋，但没有得到最后的发泄，我又想出一种玩法。

　　我让她们双腿分开跪在大被中间，屁股对屁股，我从工具箱中拿出一粗一细
两条双头假阳具，来到她们中间。

　　先拿起细阳具，一头插进玲玲的　洞内润滑以下，后拿出来，旋转著插进她
地屁眼，玲玲呻吟了一声但没有喊，又把粗的阳具一头插进佳佳的　洞，这样两
个小妮子每人体内都有个假阳具。

　　我再拿来润滑油把外面的露出的阳具润滑一下，然后一手一个握住假阳具，
分别对准对方的屁眼和　洞，告诉她们一起往后使劲，两条假阳具就缓缓地插进
双方的屁眼和　洞，最后两个屁股顶在一起。

　　然后我告诉阿燕双腿分开仰躺在玲玲的头下，小　对准她的嘴巴，我则仰躺
在佳佳的头下，硬挺的鸡巴对准她的嘴巴。

　　就这样，佳佳和玲玲的屁股忽分忽合，合上时，可以听到清楚的“啪”的一
声，每次往返都吸吮我的鸡巴一下，舔弄阿燕的小　一次。

　　没有多大一会儿，佳佳就和玲玲一起嗷嗷叫著达到了高潮。

　　第四招，叠罗汉

　　我现在的鸡巴已经硬得不行，我把阿燕拉过来，扛起她的双腿在肩上，鸡巴
对准她的　洞口，一下子插进去，抽出调好位置，再次插入直接进入她的子宫，
就这样抽抽插插，啪啪声不绝于耳，佳佳和玲玲也拨出阳具爬过来看！

　　我让她俩面对面躺在旁边，两　相对，你伸我缩，很是好看，我从阿燕的阴
道里抽出鸡巴，然后过来一下子插进上面玲玲的小嫩　里，抽插２０下后，再插
进下面的佳佳的小肥　里，她俩则舌头伸进对方的口腔进行法式深吻，两手爱抚
对方的小奶子。

　　旁边的阿燕也兴奋的一手摸奶子，一手揉阴核，我看到这种情况，伸出右手
协助她，把三个手指插进她的阴道。

　　就这样我们玩得热火朝天，我轮流抽插，速度越来越快，右手已经已经五指
　入，配合鸡巴的节奏，阿燕两手用力地揉弄自己的双奶，口里呻吟著，突然我
感到佳佳浑身一颤，嘴里喊著：“泄了，泄了！叔叔，你操得佳佳好舒服！”我
又抽插了几下，抽出插进玲玲的小　洞里，快速地抽插，十几下，玲玲也喊了起
来：“好叔叔，玲玲也到了！你的大鸡巴可真厉害，又把玲玲给操丢了！”

　　我也兴奋异常，急插几下，口里喊著：“我操你们三　！可真舒服！”

　　说著大量的阳精喷进玲玲的阴道，同时右手一使劲，整个手掌插进阿燕的　
洞内，同时她喊了一声：“我的妈呀，好疼！”浑身一颤，一股阴精喷在我的手
掌上。

　　第五招，雨露均摊

　　算起来，每人都开心好几次了，都筋疲力尽了，歇了足有１０分钟，我把她
们叫起问：“怎么样，都玩得开心吗？”

　　她们三个不约而同地点点头。

　　阿燕说：“还是你们城里人会玩，那么多花样！”

　　“好，我在让你们享受最后一招，“雨露均摊”！”说完，我让她们下地跪
在水盆旁，我的膀胱已经充盈，我右手拿著大鸡巴，对准她们的脸，金黄色的尿
液蜂拥而出，一晃，喷在她们的脸上，再流到她们或丰满或尖挺的奶子上，进而
向下滑过平坦的小腹，流进无毛　沟内，与淫水或精液混在一起。

　　她们用手把脸上的尿液擦掉，并没有对我抱怨，反而为能得到我的给予感到
幸福！

　　阿燕又换了两盆水，洗洗，我们就上炕睡觉了，一看表凌晨两点多了，我睡
在玲玲和佳佳中间，搂著她俩睡著了。

　　第二天早晨九点多才醒来，这时阿燕已经把早点准备好，我简单洗漱，吃了
一点，我准备告辞了，她们恋恋不舍，说无论我什么时候来，她们都欢迎，这里
就是我的家！

　　我很感动，心想我到家以后，如果有机会，我一定来接她们去玩玩多人性游
戏！

　　我同玲玲上了车，启动，缓缓开出王家窝棚。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　乡姑风情

　　乡间的小路坑坑洼洼的，早晨的露水还没有干，小路湿湿的，上工的男男女
女，肩上扛著锄头，说笑著向自己的责任田走，去放秋垄（农村的初秋的一种农
活，就是钻到玉米、高粱等植物地里，用锄头把植物根附近的草锄掉，里面很闷
热，特难受。），男的清一色光著膀子，女的则只套一件坎袖背心，或简单地用
一块布或毛巾在胸部上一围，一走路大奶子直颤悠，令人遐思！

　　路两旁的庄稼地里不时地传来蟋蟀的　叫，清新的空气，配上彪悍的老农，
一种不太协调的气氛油然而生！

　　我缓缓发开著车子，一边浏览周围的风景，一边同玲玲闲聊。

　　“玲玲，同叔叔见面一天就把身子给了叔叔，不后悔吗？”我问。

　　“不，一点也不，不给你，早晚也要被我那该死的爷爷取去，玲玲不敢奢求
嫁给叔叔，但能把第一次给叔叔，玲玲还是感觉很幸福！再说，办那件事感觉又
确实很好！”

　　“谢谢玲玲，叔叔会永远记住玲玲的！你妈妈知道会不会恨叔叔？”

　　“我想不会，她曾对我说过，她一生中最后悔的事就是错过了叔叔，再说是
玲玲心甘情愿的！这是我妈妈的号码＊＊＊＊＊＊＊＊，你回去时，可以去看看
她！”

　　“好的，叔叔先送玲玲回家，后再去燎原！”

　　“不好，玲玲要同叔叔一起去，玲玲不要离开叔叔！”

　　“不是叔叔不带你，你想，叔叔如带你回到家乡，亲朋好友会如何看待叔叔
呢？乖玲玲，听话，你先回家，叔叔有机会来看你，也许会带你参加更多的性游
戏！”

　　“那叔叔一定来看玲玲，玲玲等你！”说著，眼泪流了下来。

　　把玲玲送到家后，我又开车直奔我的家乡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十点三十分左右，我的车开进我的故乡――三门刘村，到村口把车停下，顺
著由西向东的一条较宽较平的沙土主道向里看去，虽阔别近二十年，这个偏　、
落后的乡村并没有多大变化，三排房，这条沙土路的前面一排，后面两排，前排
中间有六间砖瓦房，同周围的土坯房相比，实在是鹤立鸡群！不用说，是这个村
的　导基地――队部。

　　整个村庄的周围被高大的扬树和榆树包围，左边的一片高大的杨树树阴下，
有几个大老娘们正在闲聊，有的抱著孩子，有的在织毛衣，别说，这里什么都落
后，就是生孩子决不落后，两个不够，还要三个、四个，计划生育一抓再抓，可
就是屡禁不止！

　　我又上车，缓慢地开进队部前面停下，下车再浏览一下，别说这里还真有点
变化。

　　总的感觉是比以前要清洁一些了，正面六间房的窗子由过去的窗户纸变成了
玻璃，窗框清一色涂上蓝油，右边的一间似乎是村长室兼会客室，相邻的一间挡
著窗帘，像是休息室，左面的两间，中间有个长条形的桌子，周围零落地摆放一
些椅子，可能是会议室吧。

　　左偏房两间，左面是轧草喂马的专用屋，里面堆著一垛谷草，门口放著铡刀，
右面是马棚，门上写著一副对联，上联是“精心饲养马体壮”，下联是“耐心使
用寿命长”，横批是：“四季平安”，这副对联太熟悉了，是我父亲当时当饲养
员时写的。

　　（他的毛笔字很好，算是当时这个村里的秀才，人又老实，所以人员极好，
特别是同当时的队长处得相当好，可以说，我们家当时借队长不少光！）

　　没想到这么多年了，我的父亲都去世了，他作的对联还留在这里，大概这里
真的还有人记得我们家，这使我很感动。

　　右偏房四间，看似仓库的样子，大概里面放些农具和一些村里消耗品吧。

　　这时一个扎著两个长辫子，大约十七八岁的姑娘走了过来，她脸色粉红，不
像其他农村姑娘那样粗糙，上身一件白色的Ｔ恤衫，里面隐约看到是同样白色的
奶罩的两个肩带，两个奶子可盈握，不知真假，下身围一件藕荷色超短裙，把她
铤而跷的小屁股紧紧裹住，光滑、白嫩的小腿匀称、挺直，足上踏拉著一双粉红
色拖鞋，眼里闪著清纯的光芒。

　　在这个偏　乡村，出现这样一位清纯可爱的姑娘，似出水芙蓉，实在难得！
真应了那句话，山沟出俊鸟！

　　“叔叔，请问你有什么事吗？　要我帮忙吗？”她有点诚惶诚恐，大概看到
我开车来，以为我是县里或省里的什么干部呢。

　　“小姑娘，不要紧张，我也是你们屯的，只是搬走好多年了，这次特意回来
看看，你听说过王林这个名字吗？”我和蔼地对问她。

　　“哦，听爸妈说过，只是无缘想见，原来你就是我们村里的状元啊！看来我
昨天晚上做好梦了！”

　　“小姑娘，真会说话，告诉叔叔叫什么名字？怎么就你自己在这里？”

　　“我叫荣荣，高中毕业没有考上大学，家里又没有条件让我重读，所以就在
村部负责接待工作，监管库房，平时没有人来，就我一个人，你也许不知道，这
份工作有好多人抢呢！可以说来之不易！”

　　“荣春玲你认识吗？”

　　“她是我妈妈呀，怎么会不认识！她现在就在家里，如果你想见她，我去给
你喊。”

　　提起荣春玲，我又想起了我的初高中上学时代，她比我高一年级，当时还不
会欣赏美，只知道她长得特别漂亮，而在整个村里又以读书用功出名，我非常羡
慕她，我俩住房相隔较远，几乎每天晚上九点多钟，我都借出去清醒一下脑子，
漫步到她家大门外，看一会她在灯光下读书写字，似乎有一种无法言喻的满足，
也给我自己的学习很多激励！

　　记得一次星期天的下午，我们都去挖野菜（不是一起走的），我慢慢地跟在
她的后面，距离不远，一个小时后，她要小便，左右看看没有人，就蹲在高粱地
里撒尿，我不敢离得太近，只是隐约看到白白的屁股，她离开后，我过去看看她
撒尿后留下的痕迹，湿湿的一片，非常兴奋，当时就手淫喷射了一次。

　　努力和成功不一定成正比，她高考落榜了，而我却成功地考了出去，她的努
力没有使自己成功，却激励我成功了！从这一点上我倒真应该感谢她！

　　女人的能力往往可以用脸蛋去弥补，她凭她的漂亮，挂上了当时公社书记的
儿子――王连生（怎么挂上的，当时还不清楚），一起进了兰西县新投产的项目
兰西县亚麻厂，我上大学后，他们在上班，再也没有见过面，不知道以后的发展
情况。

　　“荣荣，你爸妈不都在兰西亚麻厂吗，怎么你会到这里？”我问道。

　　荣荣看了一眼，不难看出心中的隐痛，勉强笑笑，说：“来，叔叔，先到屋
里，我慢慢告诉你！”

　　我们先后进屋，屋里陈设很简单，后墙前放一排沙发，上面虽蒙著粗布，但
很整洁，大概荣荣经常洗吧，靠窗有个方桌，上面一个茶盘里有个暖壶和八个茶
杯，桌后放著一个使屋里显得还有些档次的旧皮椅子，地面是水泥地面，也很干
净。

　　我们坐在沙发上，荣荣低下头，缓慢地说：“我刚出生，亚麻厂就跨了，爸
爸整天不回家，最后爸爸妈妈离婚了。我上初中就在这里上学，住在姥姥家，所
以我妈妈和爸爸之间的事我也说不太清楚，离婚后妈妈也回到了这里，你见到我
妈妈后，她会告诉你详细情况的！”

　　“不好意思，提起你的伤心事了！你知道马英林吗？”我的屁股全是汗，也
许穿多了，我走过去拍拍她的肩膀以示安慰，问道。

　　“你说，马老爷子啊，整个村子谁不知道！几十年来，他一直是三门刘的主
人，去年十月，由于心脏病突发，还没有来得及送医院，就去世了，村里哪个人
没有随礼？现在他的儿子马震是村长。”

　　听到马英林已经去世，我很感遗憾，按年龄，我该叫马大爷，他对我们全家
都非常好，虽然说他脾气暴躁，用现在的道德标准衡量，也有点品德败坏，但毕
竟对我们家很义气，所以我也很怀念他。

　　小时候妈妈和姐姐曾多次提起过他，我还朦胧记忆一些。

　　七十年代到八十年代初的中国农村还是按公社、大队、小队划分，燎原公社
位于兰西、安达、青冈三县的交界处，归兰西管辖，事实上属三不管的地方，小
队的队长简直就是土皇帝，虽没有对村民的生杀大权，但许多违法的事情都可以
在这里公然行之，而引以为常。

　　就拿我的马大爷来说吧，村里所有有姿色的姑娘、媳妇甚至有姿色的中老年
妇人几乎都让他操过，田头、地脑、家里、队部、场园（农村打场的地方，也就
是到秋天村民在这里清理出玉米、高粱、　物、豆类等的果实，后用斗灌进麻袋
出售或存放。）等场所，到处都曾有过女性的呻吟、喊叫，可以说他的精液撒满
村庄各处，他的爱人及村民的丈夫或父母也都睁一支眼闭一支眼。

　　那时的村民几乎没有法律意识，也都特别老实，所以几十年都相安无事，直
到现在村民仍很愚昧。

　　“哎呀，哪来的轿车呢？这么多年还真他妈的没有看过这么漂亮的车！”这
时一个粗犷的声音传来，荣荣赶忙站起来，拉了我一下，向外走，在门口碰上一
个粗犷的汉子正往里走，只见他穿个大裤衩子，光著上身，一个毛巾搭在肩上。

　　“马村长，这是王叔叔，你认识吧？”荣荣赶紧上前说。

　　我们看了几秒钟，他一下子认出我了，“王哥，我们村里的状元！什么风把
你刮回来了？”说著紧紧地握住我的双手。

　　“哪里话，这些年我一直很想你们，只是工作太忙，没有时间，要不早就来
看你们了！”

　　“你一走就没有回来，我还以为你他妈的把家乡的哥们忘了呢！这次来，多
玩几天！”说著把荣荣叫过来。

　　“去准备点酒菜，我要同我王哥好好喝几杯！”

　　荣荣刚要走，我拦住了她说：“算了，别折腾了，我开车带你们去乡里买点
回来，顺便买　风扇，荣荣整天在队部太热了！”

　　“哎呀，王哥很会怜香惜玉啊！荣荣饭后你要好好报答你的王叔叔啊！”

　　听到这，荣荣的脸一红，羞羞地说：“是，村长！”

　　我们三个上了车，我打开空调，缓缓驶出村子。

　　“现代人真他妈的会享受，这里面比屋里凉快得多了！哥们，这家伙，多少
钱？”

　　“一百二十多万。”

　　“哎我的妈呀，那么多！王叔叔，你是大老板吧？”荣荣惊讶地问道。

　　“大老板下的打工的，在我们那有车是正常的，我这次就是给公司挣了几千
万，老板才放我的假探乡的。”

　　我们说著话，来到了燎原乡，先到我上次吃饭的饭店定了１０个菜，二斤　
子，一箱啤酒，并让他们打包，再走进供销合作社，买台最好的落地风扇，大约
１２点左右，返回队部。

　　“荣荣，把休息室的门打开，我们在那喝酒！”

　　荣荣打开门，我们把吃的喝的和风扇搬进屋里，里面摆设也很简单，靠北墙
放著一张巨大的三人床，靠窗放著一个方桌，四把椅子，看来马震经常在这里玩
麻将或扑克。

　　我们把菜摆在桌子上，并把风扇点著，就这样我们三个开始坐在椅子上，荣
荣先把啤酒打开，倒满三杯，马震先开了口说：“王哥，这么多年没有见面了，
今天见面我们都非常高兴，为庆祝你的光临，我们干杯！”说著，先干了。

　　我和荣荣也先后干了，没有想到的是，荣荣居然也很能喝酒，荣荣又满上，
我说：“感谢你们的盛情，回想以前，我能有今天，你们的帮助也功不可没，特
别是老爷子，对我们家太照顾了，直到现在我父母还经常念叨，为表示我的感激
之情，我敬你们一杯！”说完，先干了。

　　马震干了，荣荣也干了，但说：“这杯酒我受之有愧，那时还没有我呢！”

　　“不，没有你妈妈，我也许还考不上大学呢！”看著他们吃惊的表情，我把
我同她妈妈的事情，简要地说了一遍。

　　他们听了，荣荣说：“真没有想到，我妈妈不知不觉中帮了你的大忙！”

　　马震却说：“我他妈当时怎么没有遇到这样的学姐呢，要不我不也是大学生
了吗！”

　　吃著、喝著，同时说笑著，气氛热烈而融洽，突然，马震说：“荣荣，王叔
叔对你这么好，你说要报答他，如何报答啊？”

　　“我也不知道啊！”说著，脸红红的，不知是羞的还是喝酒喝的。

　　“你王叔叔是大城市来的，城里的姑娘见得多了，但地道的乡姑可能见得不
多，今天就让你王叔叔见见吧，来到我们这里没有什么好招待的，你一定要陪好
啊！”

　　听到这，我和荣荣的脸都红了，她的大眼睛深情地看著我问：“叔叔，你喜
欢荣荣吗？”

　　“喜欢！”我有点不好意思。

　　“这没有什么不好意思的，你们城里不是满开放的吗！荣荣把衣服脱了，让
你叔叔看看你的裸体，一定不比城里姑娘差！”

　　荣荣看看我又看看马震，看得出来，有一种期待，也对马震有一种惧怕，最
后咬咬牙，站起来，开始脱衣。

　　我们一边喝酒吃菜，一边看荣荣脱衣服。

　　夏天穿的衣服很少，先脱掉短裙，再从头上拉下Ｔ恤衫，身上就只剩下奶罩
和小棉布裤衩了，她站在那满脸通红，看了我们一眼，又缓缓地手伸到腰后解开
奶罩带，再脱下小棉布裤衩，虽然是夏天，给人感觉她好像浑身颤抖，一条手臂
　住双奶，另一手伸到下面挡住小　。

　　“把手拿开，站直，这有什么害羞的，你王叔叔什么样的女人没有看见过！
再说，你他妈的也不是什么处女了！”马震命令道。

　　荣荣很是惧怕马震，他说完，她立刻把手拿开放在屁股两侧，乖乖地站直。

　　人说，女子十八无丑女，果然不假，只见荣荣的裸体充满青春的活力，身材
匀称，皮肤白里透红，双奶挺拔，足可盈握，是完美的梨型，奶头小花生米般大
小，呈粉红色，腹部平坦，无丝毫赘肉，跨部丰满，屁股铤而翘，阴阜突出像个
馒头，从密密麻麻茂盛的黑草中，隐约看到一条若有若无的肉缝，更增加一种朦
胧的魅力，双腿修长。

　　“很好，非常好！更比城里姑娘多一分清纯！”我喝了一口酒，赞扬道，明
显地感觉到自己的鸡巴变硬了。

　　听到我的赞扬，荣荣更羞，脸也更红了，瞥一下我鼓起的裆部，眼里闪著兴
奋的光芒，嘴里问著：“村长，荣荣下一步该做什么呢？”

　　“你真他妈的是个笨　！看不著你王叔叔的下面很难受吗，还不快点把他的
鸡巴拿出来亲吻！”

　　荣荣怯生生地来到我的面前，弯腰欲解开我的裤带，嘴里说著：“王叔叔，
你如果不嫌弃我是个农村姑娘，就让荣荣好好服侍你吧！”

　　我感觉很不好意思，虽然由于酒精的作用，再加上看到荣荣的裸体，我很是
兴奋，也确实有那方面的　要，但毕竟是刚刚到这，一切都不太熟，再加上有马
震在场，实在不好意思太过分，于是我看了马震一眼，并握住荣荣伸出欲解开我
裤带的双手，嘴里说著：“荣荣，这不好吧，青天化日之下……！”

　　“哎呀，我说你们读书人就是‘说’多，女人长个　是干什么用的，不就是
让我们男人操的吗！你回来看我们，我们非常高兴，如果你还把当成弟弟的话，
就不该外道！村里别的没有，　倒是有不少，什么大姑娘、小媳妇，甚至小女孩
没有长毛的嫩　，只要哥哥看上哪个，跟弟弟说一声，我立刻让她来陪你，横竖
随你操，谁他妈敢说个不字，我宰了他！”

　　他说著，一把把我拉起来，“来，我们哥俩先把衣服脱了，我们边喝酒，边
让荣荣这个小骚货好好为我们服务服务！哥哥先体会一下荣荣上面的横嘴，然后
再享受一下她下面的那张竖嘴！”

　　他解开裤带，大裤衩子滑到了脚下，倒干脆，里面连一个小短裤都没有，半
硬的大鸡巴一下子弹了出来，其长度同我的差不多，比我的粗些，紫红的大龟头
像个大鸡蛋，还发著亮光，阴毛密布，黑而硬，向上延伸到肚脐上面。

　　我一看这种情况，知道再矜持就见外了，索性也大大方方地把自己的灰色Ｔ
恤衫和笔挺的筒裤脱下，搭在椅子上，再脱下白色背心和高弹短裤，我硬硬的鸡
巴也弹了出来。

　　这样，屋里的三个人都赤裸裸的了，我同马震双腿分开，坐在椅子上继续喝
酒、吃菜、聊天。

　　荣荣上前跪在我的腿间，一手握住我的两个睾丸抚揉，一手握住我的硬鸡巴
根部，伸出舌头，先舔我的马眼和那个小肉瘤，再舔吸龟头，最后把整个龟头含
进嘴里，一阵舔吮，我感觉好像进入了一个温暖的袋子，舒服异常，赶紧喝了一
口酒压一下。

　　再看看马震，他也似很兴奋，一手端著酒杯，一手在自己的鸡巴上撸动，眼
睛盯著我俩的交合处，嘴里对荣荣说：“用力，骚货，让你王叔叔也体会一下咱
们农村姑娘的口上功夫！”

　　听到这话，荣荣更卖力了，几次吞吐，使我的龟头慢慢地顶到她嗓子眼上，
屁股上抬，使口腔和喉咙几乎在一条直线上，突然她用　子长吸一口气，猛一用
力，我的龟头突破了她嗓眼的环形肌，进入她的喉咙，她停了一下，适应后，再
次缓缓用力，我的鸡巴深深地进入她的喉管，直到她的嘴唇触到我的阴毛为止。

　　就这样她开始对我的鸡巴进行深喉交，吞吐的速度逐渐加快，我的鸡巴再次
膨胀，几乎有了喷射的征兆，实在难以想像一个农村的小姑娘会做得这么好，看
来平时一定得到了很好的调教。

　　再看，马震满脸通红，下面的手更快地撸动自己的鸡巴，眼睛直直地看著我
们，我知道他也极度兴奋了，　要发泄，于是我把荣荣推开，站起来拉开椅子说：
“荣荣，去裹裹你们村长的鸡巴，叔叔我来体会一下你下面那张竖嘴的感觉！”

　　荣荣爬过去，用双手和嘴巴取代了马震的手，尽心尽力地对他的大鸡巴进行
深喉交。

　　我上前伸出双手掰开她的两半屁股，她的整个下体露在我的面前。

　　只见，最上面，深深的臀缝中，紫红色的小屁眼映入眼帘，随著她上面口里
的吞吐和我手在她屁股上的掰动，屁眼伸缩，周围的褶皱时开时闭，很是引人，
屁眼周围的毛草与下面外阴的连成一片，但较短也更柔软，屁眼下面，隔著寸许
宽的会阴部，是Ｖ形的阴沟（我手掰开屁股所至），整个阴沟都是粉红色。

　　最上方最宽的地方有个花生米大小的圆洞，隐约可以看到里面的嫩肉，这是
她娇嫩的　洞，里面正缓缓流出粘粘滑滑的液体，闪著亮亮的光，一寸左右的下
方有个小绿豆大小的洞口，时开时闭，肯定是她的尿道口了。

　　再往下，也就是Ｖ型的顶端，有个硬硬的、黄豆大小的小肉瘤，外面由一劝
嫩皮包围，正探头探脑，这无疑是她的阴蒂了，小阴唇不大，微微张开，大阴唇
和阴阜上布满长长硬硬的黑毛。

　　如果我不掰开她的屁股，几乎连她的整个肉缝都遮掩住了，谁能想到，外表
端庄、秀丽的女孩，下边会有这么多毛呢？人说毛多淫荡，也许这个女孩还真是
个骚货呢！

　　我握著自己的大鸡巴，上前对准她的　眼，用龟头转动几下，然后藉著她分
泌的淫水，突然一用力，整个龟头没入她的　洞，尽管这时荣荣埋头于马震的跨
下，我还是听到她“喔”了一声，身体颤抖一下，我停了了一下，然后开始慢速
抽插，往返几次，我的鸡巴就进去了三分之二，顶到了她阴道的底部，我的鸡巴
被她的阴道夹得很紧，感觉很舒服，我抽插的速度逐渐加快。

　　这时荣荣被我们前后夹攻搞得兴奋异常，一边晃动屁股迎合我的抽插，一边
全力对马震进行深喉口交，同时嘴里不时的发出呻吟声，从马震的粗长鸡巴周围
传出。

　　“我们上床好好玩玩，这样太累了！”说著，把荣荣推开，从她的喉咙里抽
出鸡巴，站了起来。我也拔出鸡巴，把荣荣拉起来。

　　“王哥，你先上床，仰躺在那儿，荣荣的　洞套弄你的鸡巴，我来个后门别
棍，操她的屁眼，咱们也来玩玩城里的时　游戏！”

　　“不要，你们那样会把我操死的！”荣荣可怜巴巴地恳求著。

　　“你她妈的真么叨！哪个女人是被操死的？城里的小姐一天哪个不被十个八
个男人操，不照样直喊舒服！再说，你她他妈的也不是什么处女了！还装什么圣
女！你赶紧给我乖乖的，如果惹我王哥不高兴，小心我扒了你皮！”马震怒冲冲
地喊道。

　　荣荣很是怕马村长，一脸无奈，爬上床跨骑在我的阴部上方，先用右手握住
我硬挺的大鸡巴，然后对准自己的　洞口，慢慢下坐，由于刚才的插弄，　洞里
面很滑润，所以反覆抽插几次，就吞进了三分之二，顶到底了，才慢慢伸开双腿
趴在我身上，上面硬挺的小奶子顶著我的胸部，奶头还不时地在我的胸脯上刮几
下，下面她紧窄的小　洞裹著我的大鸡巴，随著呼吸，里面的阴道壁有节奏地紧
缩，其感觉实在是一种无上的享受！

　　马震这时走过来上床，跪在我俩的双腿间，伸出双手扒开荣荣的两半屁股，
往柔草环抱的多褶皱的屁眼上吐了口吐沫，然后用右手中指滋溜一下插进荣荣的
小屁眼内，我感觉到荣荣激灵一下，下边的小　用力一夹，但并没有说什么，大
概是吃惊于一种奇异的感觉吧！

　　马震反覆抽插几下，然后拔出来，握住自己的鸡巴对准荣荣的屁眼，用力一
插，荣荣“嗷”了一声，但他的鸡巴并没有进去，龟头向下一滑，碰到了我的鸡
巴根部，大概是他的鸡巴太粗了，如是试了几次都没有成功。

　　“骚货，屁眼又干又紧！我还真得费点力气开发一下！”马震嘟哝著，下地
起开一瓶啤酒拿过来。

　　再次扒开荣荣的屁股，瓶嘴对准屁眼，旋转几下，嘴里喊著：“小骚　，你
的下边也喝点酒！”然后用力一推，瓶嘴插进荣荣的屁眼，啤酒缓缓地流进荣荣
的直肠。

　　“不要了，好凉！”荣荣喊著。

　　“别他妈的喊，马上好了！”大半瓶啤酒流进荣荣的直肠后，马震把瓶子拔
出来，放在地上，然后再次用他硬挺的大鸡巴对准荣荣的小屁眼，抬头看了我一
下说：“王哥，把住她的双肩，不要让她往前滑！”

　　我依言双手把住荣荣的肩膀，向下推，只见马震突然用力一插，粗大的龟头
一下子藉著啤酒的润滑闯过荣荣的括约肌进入屁眼内，隔著一层薄膜，我的鸡巴
清楚的感受到了他龟头的热度和力度！

　　“哎呀，我的妈呀，操死我了！”荣荣尖叫一声，小脸煞白，两手紧紧地抓
著我后背，几乎抠出血来。

　　马震并没有因为荣荣的喊叫而停下来，龟头进去以后，继续用力，鸡巴又插
进了一些，然后再抽出，再更用力地插入，只往返几次，整个粗长的大鸡巴就全
部没入荣荣的直肠内，这期间荣荣不停地喊叫著，这更增加了马震的兴奋，也就
更用力地抽插。

　　由于隔壁又进来一个鸡巴，我的鸡巴感觉更紧窄了，我配合他的抽插，有时
同时进退，有时你来我往，我们三个进行得有声有色，荣荣也慢慢地适应了，不
再喊叫了，相反地慢慢地转变成了快乐的呻吟，马震也在呼呼地喘著粗气，看来
也正在步入兴奋的顶点。

　　几次抽插，我找准了荣荣的子宫位置，并把我鸡巴顶端的小肉瘤对准她的子
宫颈口，藉著马震向下用力插入的机会，我突然用力向上一顶，我的龟头以下子
闯过她的子宫颈口，进入了她的子宫，剩馀的三分之一全部进入她的　洞内。

　　荣荣浑身一颤，嘴里喊著：“疼死我了，王哥，你的鸡巴是不是插进我的肚
子里了，好疼，感觉也好怪！”

　　“不要怕，叔叔进入你的子宫了，也就是将来你生孩子孩子的地方，你没有
生过小孩，一般很难进入你的子宫，要不是你马村长在后面用力，我也进不去！
不过不要紧张，慢慢体会，很舒服的！”我安慰著小荣荣说。

　　处女的子宫颈口很紧，像一个皮筋勒在我的冠状沟上，感觉很爽，马震的抽
插越来越快，给我的摩擦力也越来越强，我也反覆几次进入荣荣的子宫，这样持
续了１０多分钟，荣荣再也不喊疼了，而舒服得喔喔直叫。

　　突然，马震大喊一声：“不行了，我要喷射了，真他妈的舒服！”

　　随著喊声我感到了他射精的动作，隔壁的肉棒一抖一抖，受他的阳精刺激，
荣荣也浑身一阵剧烈颤抖，呻吟声加大：“泄死我了，我从来没这么舒服过！”

　　大股大股的阴精喷在我的龟头很整个肉棒上，我再也挺不住了，身子一抖，
大量的阳精涌进小荣荣的子宫。

　　我们都累得浑身没有劲，叠罗汉似地休息了足有５分钟，我们才缓过气来，
马震先起床下地，并把荣荣拉起来说：“现在回家，我们哥俩要睡一觉，记住回
家后让你妈妈那个老骚　浑身好好洗洗，你再找几个姐妹，最好再找一个处女，
晚上六点半来这里，好好陪陪你王叔叔！”

　　“是，你放心吧，村长！你交代的事我一定给你办好！”说完，走了出去，
并把门轻轻地带上。

　　荣荣走后，我同马震半躺在行李卷上，一边休息，一边闲聊。

　　“喂，老弟，你对村民都像对待荣荣那样苛刻吗？”我问道。

　　“王哥，你也不是不知道咱们这，偏　、落后又是三不管的地方，村民大多
没有什么文化，说什么道理都没有用，他们只懂得暴力，也只有这样才能镇住他
们，你今天不骂他，明天他就敢打你！所以从我家老爷子开始就一直对他们轻则
以骂，重则就打，这样他们才乖乖的，不惹是生非！在这里我们的话就是理，哪
管它对不对！”

　　“那你玩他们的女儿或媳妇，他们会甘心吗？”

　　“当然不甘心，但也没有什么办法！这里的村民虽然封建，但更胆小怕事，
又很爱小，大多忍气吞声，事情过后就慢慢地平息了，由于我有时适当给他们的
好处，有不少还有点感激我，认为有了我就有了靠山！

　　“但也有个别的想同我斗斗，前几年，有个张大个子，由于我把他１６岁的
女儿给操了，他拿把菜刀来气势汹汹地来找我拼命，我比较剩解他，外强中干，
没有真胆，于是我把上衣一脱，胸一挺，让他砍，他高高地举著菜刀，就是不敢
下手。

　　“我看准机会，一脚踢在他的裆部的睾丸上，他疼得蹲下来，两手捂裆部，
直呻吟，菜刀落在地上，我接著一脚把他踢倒，并拾起菜刀说，‘兔崽子，你瞎
了眼睛了，找我拼命，看我今天不把你劈死！’

　　“说著，照著他的后背就是一刀，鲜血立刻喷了出来，我拔出刀，要再砍，
这时你弟妹赶紧把我抱住，她怕真的出人命，并对跪在我面前求情的张大个子的
媳妇和女儿说：‘还不敢紧把他拖走送医院！’

　　“她们急忙站起来，一边一个扶著王大个子，一瘸一拐地走出我家，找了个
小马车，去乡卫生院了，我在后面还骂著：‘操你妈的别走，今天我一定要砍死
你！’又对看热闹的村民说：‘你们他妈　的有什么好看的，都给我滚！’听到
这话，围观的男女老少都散去了。这件事以后，村里再也没有敢咋刺的了！”

　　他接著说：“王大个子到卫生院缝了１０针，养了两个月才复原，但流下了
个长疤痕，而且由于我的一脚，他永久性地阳痿了，事后三天我去他家给了５０
０元钱，安慰一下，现在我们的关系处得很好，只要我　要随时可以到他家，让
他媳妇和女儿陪我，随我怎么操！”

　　看来我这个弟弟真是个土皇帝！我们聊著，不知不觉地闭上了眼睛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　迷迷糊糊中听到有人敲门，我扒拉一下马震，他起床去开门，不一会儿，他带
进四个女子，一个中年妇人和三个二八少女，其中一个是荣荣。

　　那个中年妇人正是我阔别已久的，上中学时的偶像――荣春玲，只见她虽然
年龄大了些，但却多了一种成熟的风韵，脸上化了淡装，团脸胖乎乎的，一对大
眼睛，给人一种妖媚感，只是眼角多了些许皱纹，体态比以前丰满了许多，两个
大奶子比荣荣大多了，在半透明的蝙蝠衫里鼓出两个大包，从外面隐隐约约看到
两个奶头，下面的兰色的牛仔短裤紧紧地兜著她丰满的屁股，下面的大腿小腿仍
很白净，脚踏拉著一个粉红色拖鞋。

　　另外两个女孩我不认识，粗略一看，虽然有所准备，来之前仔细地梳洗打扮
过，但仍显得有些土气，不过倒充满青春气息，一个丰满性感，一个苗条清纯。

　　这时，马震说话了：“来来，都先坐在椅子上，我先把我哥哥介绍给你们认
识，他原来也是我们村子的，后来考上大学走了，是我们村子的状元，也是我们
村子的骄傲，现在一家大公司就职，这次特意回来探家，我们一定要陪好，平时
难得遇到城里人，今天我们有机会在一起，要好好玩玩，看看他们城里是如何玩
的，你们唯一要做的就是听话，一定要把我大哥陪好，来来荣荣你先把你们几个
向你王叔叔介绍一下。”

　　荣荣站起来，首先指著那个中年妇人对我说：“王叔叔，这是我的母亲，你
们在一个学校上过学，该不用我介绍了吧？”我站起来，伸出右手同荣春玲握握
手，对视了一会儿，然后会心地一笑。

　　荣荣又指了指那两个女孩，说：“这两个都是我原来的同学，胖一点的叫叶
兰，平时都叫她小兰，瘦点的叫谢梅，我们称呼她为小梅！”

　　我同样分别同她们握握手，然后我说：“非常感谢你们的盛情，我希望今天
晚上我们都过得愉快，来得匆忙，没有带什么礼物送给你们，我决定每人给１０
０元，你们自己买件衣服，作为见面礼！以后如果你们想出去打工，我也可以帮
忙给你们介绍工作！现在我们先喝酒、吃菜！”

　　听到我的话，她们都很兴奋，１００元对她们来说不是个小数目！

　　“王哥，你太客气了，今天晚上这几个　，就交给你了，你想怎么想怎么玩
就怎么玩！”听到这话，那个叫小梅的脸红了一下，我猜想她大概是处女。

　　“谢谢你们！今天我们尝试一下城里的玩法，希望你们配合，首先我们先坐
下边喝酒边谈个人的性经历，由年龄大的开始！阿玲，你先说吧！”

　　荣春玲的脸红了一下，她虽然很骚，但当这么多人面，特别还有自己的女儿
在，说自己的性事，实在有点不好意思，但在我们要求和注视下，迫不得已断断
续续地讲述了她自己的性经历。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我性成熟比较晚，记得十七岁我高中毕业，由于没有考上任何学校，这就意
味著要顺垄沟找豆包，出不了农村，我非常不甘心，后来听说县里建了亚麻厂，
每个乡都有几个指标，于是我就去找当时的王乡长，也就是我老公公，说明我的
想法，求他帮忙，他听了说：“是的，我乡是有几个名额，但有很多人找我，里
面还有乡　导班子的子女，我也难办啊！”

　　“王乡长，你一定要帮我呀，只要我能去，你要多少钱，我会让我爸妈想办
法！求你了！”

　　我当时刚满１８岁，浑身洋溢著青春的魅力，由于呼吸急促，两个丰挺的奶
子直颤悠，王乡长眼睛直勾勾地盯著说：“傻孩子，我还缺钱吗？要我帮忙，除
非让叔叔好好亲亲你！”

　　我当时很傻，想亲亲有什么关系？就说：“亲亲倒可以，你可一定要帮我办
啊！”

　　“放心吧，只要你让我满意，我保证你一个月后去县里上班！”他眼里闪著
野兽般的光芒，可当时我什么也没有感觉到。

　　他是自己单独一个办公室，说完从里面把门锁上，回过身来，让我坐到值班
床上说：“把所以衣服都脱掉！”

　　“怎么，亲还要脱衣服啊？”我怀疑地问。

　　“你以为我亲亲你的脸就完事了，哪有那么容易的事情，我要亲遍你全身，
里里外外！”

　　我一想也是，反正我也豁出去了，于是我就把裙子和奶罩、小裤衩都脱掉，
仰躺在床上，闭上眼睛，不敢睁开，好一会儿没有动静，我眼睛睁开一条小缝，只
见王乡长两眼红红地看著我的裸体，简直呆了。

　　又过了一会，只听他嘟囔著：“太美了，真是上帝的杰作！双奶盈握挺实，
花生米大小的奶头粉红粉红，小腹平坦，阴部鼓起如馒头，阴毛黑而浓，双腿修
长，皮肤金雕玉琢，嫩得可以挤出水来！”

　　说完上前爬在我的身上开始胡乱的亲吻，额头、　子、嘴巴，向下奶子、奶
头，再向下舔弄我的阴部，然后起身把自己的衣服全部脱掉，我感觉异常，睁开
眼睛一看，他已经全裸了，双腿间有个粗长硬挺的肉棍指著我，我很害怕，问：
“王书记，你不是亲完了吗？还脱衣服干什么呀？”

　　“我亲完你的外面了，里面还没有亲！”

　　“哪有里面啊？没有听说过亲里面！”

　　“一会儿你就知道了，女人所有带眼的里面都可以亲，今天就先亲最重要的
几个！不过得　要我的工具，不然亲不到的！”

　　我听不懂他说什么，只好听之任之了，他再次趴到我的身上，把我的双腿分
开，用手握自己的肉棒，在我的小　上来回摩擦，说也奇怪，我感觉好舒服，下
边分泌出不少液体，滑滑的像撒尿一样，就在我感觉舒服的时候，他不动了，把
他的肉棒头头对准我的　洞口（当时不知道），突然屁股一用力，他的龟头进入
的　洞口，我感觉好疼，忍不住喊了出来：“好疼，不要，王乡长！”

　　“别紧张，放松，我还没有亲到你的里面呢，亲到里面就好了！”

　　说完，他又猛地一用力，他的整个肉棒突破我的处女膜，全部插入我的　洞
内，我感觉针扎一样疼痛，身体像被劈成了两半，我不住地喊叫：“不要！我不
要去亚麻厂了，你亲得太疼了！”

　　他不管我的喊叫，越来越快地抽插，阴水和处女血随他的鸡巴带出，落在床
单上，足足半个多小时，他才一抖，把精液射进我的阴道深处，我几乎休克。

　　就这样，王乡长――我的老公公采了我的处女花蕊，以后的一个月，每隔几
天就把我叫去玩弄一番，不仅操我的小　，还操了我的喉咙和屁眼，更有甚者，
他还想法折磨我，什么往身上滴蜡，用各种水果插入小　，通尿道放尿让我喝等
等，开始我特反感，后来慢慢适应了，倒感觉不错。

　　一个月后，为了长期控制我，他把我嫁给了他的儿子――王连生，王连生也
不是什么好东西，结婚发现我不是处女后，变本加厉地折磨我，说我是不要脸的
臭婊子，有一次，竟同他爸爸一起折磨我，先轮奸，后把我绑在床上，折磨我整
整一天，差点没有把我弄死。

　　这还不算，他在外面鬼混，还把外面的骚货带回家，让我侍侯他们，一不满
意就拳打脚踢，就这样他还是不满意，终于把我们娘俩抛弃，同外面的也婊子过
去了，所以我们才回到家乡，好在马村长对我们母女非常照顾，这才使我们能顺
利的过活！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“过去就让他过去吧，一切向前看！你也许不知道上学时，你是我的偶像，
几乎把我弄得神〉叩梗那时你太漂亮了！很是遗憾没有得到你的恩泽！今天你
得好好补偿一下！”我安慰她几句，又简要地把我上中学时的情况解释一下。

　　“是吗？我一点也不知道，要是知道……哎，我的命苦啊！为了你的深情，
只要你不嫌我人老珠黄，今天晚上我就好好陪陪老弟！你想怎么玩都可以！”说
完，深情地看了我一眼。

　　“来，为有情人重聚，我们干一杯，后该荣荣讲了！”马震提议道。

　　我们一起端起杯干了，虽然喝得不多，几个小姑娘脸都红了，大概平时很少
喝酒！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荣荣羞羞地看看我们，然后慢慢地讲述了她的经历。

　　我像其他女骇一样度过童年和少年时期，大约１３岁左右，第一次来月经，
也就从那时开始，有了朦朦胧胧的性意识，由于爸爸、爷爷他们说话从来不避讳
我，也几次看到过他们操妈妈，这使我从好奇中早熟，大约１５岁左右我第一次
开始手淫，以后逐渐养成了习惯。

　　但我的处女结束的并不太早，爸爸妈妈关系不好，又得防点好色的爷爷，我
从上中学开始就在姥姥家住，我１７岁时，爸爸妈妈离婚，妈妈也回来了，直到
１８岁，我没有考上大学，才在上班前结束了我的处女生涯。

　　说到这，荣荣含情脉脉地看了马村长一眼，继续说。

　　没有考上大学得干点什么，于是我妈妈就把马村长请到我家，求他给帮忙。

　　那天我们吃饭喝酒后，我们一起过了一个令我终生难忘之夜。

　　马村长说正好村里要安排个保管兼接待员，但已经有好几个姑娘惦记上了，
都找过他，他说他正在考虑用谁。

　　听到这，妈妈说，只有能安排荣荣去，今天晚上我们娘俩一定把村长陪好。

　　就这样，我们挡上窗帘，关好门，首先妈妈服侍马村长脱衣，让他仰躺在炕
被上，然后自己也脱光衣服，别看妈妈年龄大了一些，但身材保持得很好，浑身
散发一种成熟的魅力，奶子大而软，屁股圆而翘，小腹没有多馀的赘肉，特别是
阴部异常丰满，像个大馒头开个中缝，上面遍布黑而长的阴毛，只见妈妈用手握
住马村长的大鸡巴套弄，另一手抚揉他的两个睾丸，并示意我脱掉衣服，让马村
长欣赏一下我娇嫩的身体。

　　我的脸发热，不好意思脱衣，坐在他们旁边犹豫著。

　　“荣荣，不要不好意思，女人早晚都有这一回，你不是也看到爷爷、爸爸操
妈妈了吗？单从生理上讲，很舒服的！”妈妈开解我说。

　　“不要怕，荣荣，我会很温柔的，今天你们把我陪好，明天我就安排你去上
班！”马村长也劝我。

　　我想，女人早晚还不是那么回事，再说自己不早就想体会那种感觉了吗！于
是我慢慢地站起来脱掉衣服，一会儿就赤裸裸的了，我的裸体如果同妈妈相比，
我优越于清纯、娇嫩，妈妈则胜于成熟和风骚，外加一点淫荡！

　　“来，宝贝，让叔叔舔舔你的处女小嫩　！”马村长说著伸手拉我。

　　我过来骑跨在他的脸上，满脸羞红，他伸出长长的舌头沿著我的　缝来回舔
弄，每次都刮过我的阴蒂，两手则握揉我的挺拔的两个奶子，并不时地捏揉两个
粉红色的奶头，我直打机灵，感觉好舒服，忍不住低声呻吟。

　　这时，妈妈已经在用嘴过他的粗长鸡巴，并用舌头舔弄他的马眼，待大鸡巴
极度膨胀、硬挺后，她也蹲跨在马村长的下体上，一手把著我的肩膀，一手扶著
他的鸡巴，对准自己的　洞口，缓缓地坐了下去，马村长舒服地长出一口气，更
用力地舔我。

　　就这样，妈妈快速地上下套弄，马村长用力的舔弄、揉捏，只１０多分钟，
我就达到了高潮，这远比平时手淫舒服，妈妈也忍不住喷出了阴精，可马村长还
是硬硬的，没有得到发泄。

　　接著正式进行了开苞，我仰躺在马村长的旁边，他起来把我的双腿扛在肩上，
大鸡巴对准我的小嫩　洞，由于刚达到高潮，分泌了大量的阴液，很是滑润，他
一用力，龟头就埋进我的阴道，顶在我的处女膜上，为防止我移动，妈妈起来跨
在我的头上，两手把住我的双肩，她骚　里的淫水滴滴嗒嗒落在我的脸上，只听
马村长说：“小嫩　，你卖肉吧，看我大鸡巴怎么操你！”接著一用力。

　　我“嗷”地一声，结束了我的处女生涯，鲜红的处女血流到了炕被上，我的
处女花蕊就这样被马村长采摘了。

　　说起来，马村长真是强壮，那天夜里，他分别操我们娘俩三次，把我们操得
死去活来，但也舒服透顶。

　　以后，只要有机会，无论何时何地，我们娘俩都让他随便操，我们也从中充
分地享受性爱的快乐！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　荣荣说完了，我们都很兴奋，特别是小兰和小梅，小兰满脸渴望，有一种跃
跃欲试的表情，小梅则满脸羞红，看似举足无措。

　　“来，喝酒，该谁说了！继续，说完我们好操　！”马村长问道。

　　“该小兰说了！”荣荣回答。

　　小兰放下酒杯，说：“都坦白了，我也不瞒著了，我的处女膜是被我爸爸刺
破的。”

　　“什么，这是真的吗？”小梅惊讶地问。

　　我们也都吃惊地看著她。

　　“是真的，那是去年，也就是我１６岁时。一天晚上，爸爸出去喝酒了，妈
妈因姥姥病了，急忙赶回去了，让我看家，我晚上九点钟上炕睡觉了，我也不知
道爸爸什么时候回来的，身上的重压把我弄醒，这时，爸爸已经把我的小裤衩拉
下去了，他的硬鸡巴就顶在我的嫩　口，用力地往里插，我挣扎著，用力推他，
但我那有一个成年男人有力气啊！突然，一阵刀割般的疼痛，使我嗷嗷直叫，就
这样，我失掉了处女。

　　“事后一有机会，爸爸就操我，慢慢地我也体会出其中的滋味了，反而有几
天他不操我，我还很想，终于两个月后的一天下午，妈妈去姥姥家突然有急事回
家，把我们堵住了，一时惊呆了，我起来搂住她，把事情发生的经过告诉了她，
我们抱头痛哭，为此她差点没有同爸爸离婚，还是我在中间做了不少工作，现在
好了，我们三口人还很和谐，一切想开了，也就无所谓了，我们充分地享受了性
爱，经常是大被同眠，爸爸轮流操弄妈妈和我，好刺激好舒服的！”

　　轮到小梅说了，她非常害羞，只简单地说了几句。

　　“我没有什么性经历，我还是个处女，上学时也没有交过男朋友，所以对性
知道得很少，今天既然听到了你们的秘密，我也没有办法置身事外了，为感谢马
村长对我家的照顾，也为了欢迎我们村里的状元回来探家，我愿意把我的处女之
身献出来，也藉机使自己体会一下性爱的滋味！

　　“语言不多，却表达出深情！对你们的坦白，我深表感谢！也诚心希望今天
晚上我们都能玩得尽兴！今天的玩法，我来安排，希望大家配合！首先我们全体
脱衣上床。”我总结一下说。

　　我和马震带头，先脱衣，然后是荣春玲、荣荣、小兰，最后是小梅，脱光后
她们依次上床，等待我的下一步安排。

　　只见四个白嫩嫩的身体脚对著我们躺在大床上，荣春玲仰躺，两腿大分，清
晰地看清她的两个大奶子和那个馒头骚　，荣荣和小兰侧卧互相看著，荣荣的一
条腿压在她妈妈的腿上，小梅则趴在床上，露出她平滑的后背和挺翘的小屁股。

　　“老弟，你给小梅开苞，我照顾小兰，让荣荣同她妈妈表演同性恋，给我们
看！”我说著打开工具箱，拿出一个特大号双头假鸡巴说。

　　“不，你是我的大哥，也是我们的客人，你给小梅开苞，我来体会一下小兰
的嫩　是否被她爸爸给操松了！”说完，走过来，把小兰拉到床边，两腿扛在肩
上，把自己粗长的鸡巴对准她的小　洞口，一用力插了进去。

　　我把假鸡巴递给了荣荣，让她系在腰上，并把较细的一端插进自己的小　洞
里，用粗长的一端操她妈妈。

　　然后我把小梅翻过来拉到床边，只见小妮子瘦瘦的，白白静静，奇怪的是下
体也同身体其他部分一样白，不像其他女人颜色变深，阴部上只稀疏地长几根软
软的毛毛，奶子不大，但奶头却出奇地大，像两个粉红色的玻璃球，乳晕有　钱
大小，也是粉红色，里面隐约看到几个平平的略显白色的米粒大小的奶腺，整个
身体玲珑剔透。

　　由于酒精的作用，加上气氛的熏染，小妮子已经发情，我分开她的双腿，看
到她的地　洞正汩汩地往外流出淫水，我一用力，龟头进入了她的阴门，感到前
面有个软软的东西阻住去路，她惊讶地哎呀一声，我酝酿了一下情绪，稍稍抽出
一点点，然后突然一用力，我硬挺的鸡巴突破了她的处女膜，进入了三分之二，
一下子插到了她　洞的底部，就这样把一个姑娘变成了个女人！

　　“唉我的妈呀，疼死我了！王叔叔，不要！”她浑身颤抖，喊叫著，处女之
血缓缓从我的鸡巴周围流出落到窗沿上，部分流到地上。

　　听到喊叫，他们都停了下来，这时马村长正手握著小兰两个丰满的大奶子，
下边粗长的鸡巴在她的小　洞里进出，荣荣也在同她妈妈在我们的上方横卧搂在
一起，硬挺和丰满的四个奶子，互相挤弄摩擦，下边的鸡巴在两个人的　洞里进
进出出，她们正呻吟扭动。

　　我停了一会儿，等小梅慢慢地适应，我才缓缓地抽插，她闭著眼睛，不再用
力挣扎，看来疼痛已经大大减轻了，他们也继续刚才的动作，我们六个人分成三
对，如火如荼地干著，呻吟声、喊叫声此起彼伏。

　　“对，就是那！马村长，你怎么这么会操　啊！你把小兰的小　操得舒服死
了！难怪那么多姑娘媳妇愿意让你操！”小兰大声地喊著。

　　“是吗，比你的爸爸如何？”马村长一边加速抽插速度一边问道。

　　“你的大鸡巴比他粗长，也更会操，我好喜欢，以后，我把我妈妈也介绍给
你，让你也一起操我们娘俩！”小兰舒服得什么都说了。

　　马村长听了异常兴奋，这从他加快抽插速度和浓重的呼吸声可以体会到。

　　“唉，我的妈呀，乖女儿，你操死妈妈了！平时怎么没有想到让你操，好舒
服，以后你要经常操妈妈！”荣春玲也喊叫著。

　　“女儿，也好舒服，妈妈！以后我们娘俩天天这样操！”荣荣加快速度，她
用力越大，反弹力也越大，这样她们都舒服得喔喔连声。

　　这样过了１０分钟，先是小兰大声喊叫：“不行了马村长，小兰忍不住了，
我到了，你操得舒服死了！”说著浑身一颤，射出了阴精。

　　“你他妈的小胖　真好操，我也来了！”接著猛一用力，粗长的鸡巴伸伸进
入她的阴道深处，乳白色的精液射进她的子宫。

　　紧接著，荣荣和她的妈妈喊叫声连成一片：“乖女儿，你操死妈妈了，妈妈
泄给你了！妈妈，女儿也好舒服，哎呀，不行了，女儿也到了！”喊著，她们浑
身颤抖，搂作一团，好一会儿，才平静下来。

　　受他们喊叫的刺激，加上小梅紧窄的处女　带给我巨大的摩擦力，我也终于
忍不住了，嘴里嘟哝著：“好紧的小　，夹死我了！快接著，小梅，叔叔也不行
了，好爽！”说著，大股大股的精液喷进她的阴道深处，受我阳精的刺激，小梅
也呻吟著达到了有生以来第一次高潮。

　　我们都累了，原姿势不动休息了足有１０分钟，才开始了第二轮性游戏。

　　我又从工具箱里拿出两个粗长的电动假鸡巴，递给荣荣母女，说：“小兰、
小梅你们起来仰躺在床上，头部搭在床沿，尽量使口腔和喉咙成一条直线，分别
给我和你们的马村长裹鸡巴，硬起来后，我们要操你们的喉咙，荣荣，你和你妈
妈跨在她们的奶子上，头部对准她们的小嫩　，边舔她们的阴蒂，边用手里的鸡
巴操她们的小　，一定要把她们操到高潮，我则和马村长照顾你们的母女老、嫩
　！”

　　“还是他妈的城里人花招多，操　还有这么多玩法！”马村长兴奋地说。

　　我和马村长站在床边，小兰和小梅分别伸手握住我们半硬的鸡巴，有些生疏
地用舌头慢慢地舔我们的龟头，舌尖探索著马眼，然后，张开小嘴含住我们的龟
头，虽然技术一般，但却给我们一种新奇的刺激，一波一波的快感涌了上来，眼
前是荣荣母女的完整的下阴。

　　我面前的荣春玲，这位我中学朝思幕想学姐多毛的馒头　缝和深褐色多褶的
小屁眼整个暴露在我的面前，由于她大腿双分，跨骑在小兰的的胸上，所以可以
清楚地看到她的　唇大开，　洞清晰可见，我伸出右手食指中指，刺溜一下插进
她的　洞里，她机灵一下，同时也把那个假鸡巴插进小兰的　洞里，我立刻感到
自己的鸡巴在小兰的嘴里一紧，小兰的嘴里发出不知是舒服还是疼痛的呜呜声。

　　看到我这样，那边的一组也有样学样，马村长也把两个手指插进荣荣多毛的
　洞，同时小梅幼嫩的　洞也被对她来说显得有些巨大的假鸡巴刺进。

　　我们各尽其职，尽情地玩弄别人，享受自己，一人用力，马上引起连锁的反
应，另两人马上同时用力，似回报也似报复。

　　我先是两个手指，然后增加三个、四个手指，抽插几下，最后，我把五指并
拢，突然一用力，整个右手掌，全部进入荣春玲的　洞，没至手腕，她只哎呀一
声，并非疼痛，而是惊讶和舒服的喊叫！同时更用力地操弄小兰的小胖　，我只
感到，小兰更用力地含吮我的鸡巴，我已经硬挺的鸡巴的龟头已经顶到了她的嗓
子眼上。

　　马村长也试著把拳头插进荣荣的　洞，但姑娘的要比老娘们的　紧窄，很难
插进去，疼得荣荣呲牙裂嘴，嘴里只喊疼，手则报复似地更用力地插小梅刚开苞
的嫩　，小梅似疼似爽地呻吟，尽力地吸吮马村长粗长的的鸡巴。

　　“你的　真他妈紧，看我如何操你！”说完左手把住荣荣的肩膀，右手猛一
用力，他的大拳头终于吧唧一声没入了她的　洞。

　　“哎呀我的妈呀，疼死我了，马村长你好狠心，你把荣荣的小　操裂了！”
荣荣喊叫著，手里仍不停地插弄小梅的嫩　。

　　“现在，玲姐你和荣荣把鸡巴电源打开，全力操那两个小嫩　，我同马村长
同时操进她们的喉咙！”我一边用拳头慢慢抽插荣春玲的骚　，并把左手的两个
手指插进她的小屁眼里，一边说道。

　　“好，都准备好，我喊一二，我们一起用力！”马村长说。

　　“一、二，开始！”

　　立刻喊叫声呻吟声乱成一片，伴随著身体的颤抖，我同马村长同时一用力，
硬挺粗长的鸡巴同时穿过小兰和小梅的喉口，进入她们的喉管，同时马村长的拳
头也更深地插进荣荣的的　洞深处。

　　我右手在阿玲的骚　洞里，手指伸开勾住，左手五指并拢，猛一用力，整个
手掌插进她的屁眼里，左右手在她的体内会合了，友好地隔著层薄膜握握手。虽
是生过孩子的老娘们，但骚　洞和屁眼同时插进了两个男人的拳头，还是深感疼
痛，她喊叫著：“老弟，你是虐待狂啊！这么狠心，操死你玲姐了！”喊著，作
为回报，打开电源，快速的抽插小兰胖　洞里的鸡巴。

　　马村长也想插进荣荣的屁眼，但是太小了，只能进去两个手指，再也进不去
了，就这样荣荣直疼得胡乱喊叫，设法逃避，手里仍没有忘记打开电源开关，快
速操弄小梅的嫩　，似乎这样她才能得到心理平衡。

　　“你他妈的鬼叫什么，小骚　！让你叫！”说著抽出左手手指，向前一伸，
抓住荣荣的小奶子用力掐捏，全力搓揉她的奶头，看来男人虐待女人大概是男人
的共性吧，马村长也喜欢，一会儿得好好玩玩！

　　小兰和小梅下边的嫩　被荣荣母女狠操，除了其摩擦了一外，假鸡巴由于开
了电源，鸡蛋大的龟头和带有软刺的棒体不停地在　洞里旋转，舒服异常，上面
又被我们操进喉管，呼吸困难，小脸憋得煞白，又疼又爽的感觉，令她们浑身不
停地颤抖，嘴缝里漏出低低的呻吟声。

　　略停了一下，我们就开始了大幅度运作，我双拳忽而同时进退，忽而又你来
我往，直操得荣春玲嗷嗷直叫，上面每次都插进小兰的喉咙，小兰也似爽似疼地
紧紧地裹吮我的棒体。

　　那边的马村长也不落后，下面用力操小梅的处女喉管，上面快速地用他的大
拳头操荣荣的嫩　，同时更用力地掐捏她的奶子，使她一会喊疼，一会喊爽，其
喊声与她妈妈的交织在一起，此起彼伏，她们母女也虐待似的狠插小兰和小梅的
嫩　，还不时地拔扯她们柔软的　毛。

　　突然我下边的小兰头部猛晃，全身一阵剧烈颤抖，足有两分多钟，才瘫痪似
的不动了，紧接著小梅也出现了类似的情况，我知道她们爽上天了！这种情况大
大地刺激了我和马村长，我们更用力地对付她们母女，没有多大一会儿，她们母
女几乎同时高声喊了出来。

　　“不行了，不行了！好舒服！我又让你给操出水了！”喊叫著，身子剧颤，
软软地趴下来，嘴巴放在小兰和小梅的嫩　上，下边的阴水滴在她们挺拔的奶子
和娇嫩的胸脯上。

　　我和马村长拔出鸡巴和拳头，把她们搬成两落，荣荣她们母女一起，荣荣趴
在她妈妈的身上，挺拔和丰满的奶子碰到了一起，骚　和嫩　挨到了一块，小兰
和小梅也同她们一样以同样的姿势摆好。

　　我们站在床边，我先操两个母女　，马村长则照顾那两个胖瘦　，我把著荣
荣挺翘的屁股，大鸡巴刺溜一下插进她的嫩　里，抽插１０几下，换插她妈妈的
骚　，骚嫩、上下两个　一起插，实在是难得的享受！

　　刚才我们已经很兴奋了，差点没有喷进小兰和小梅紧窄的喉管里，现在再一
抽插，更加剧了我们喷射的欲望，我们抽插了５０多下换岗，马村长重温这对母
女　，我则去体会那双胖瘦嫩　，又抽插了几十下，我们几乎同时身体一抖，把
大股大股乳白色的精液喷进她们的　洞内，公平起见，先在一个　里射几股，后
把其馀的喷进另一个　洞。

　　“真他妈的舒服！从没有这么舒服过！王哥，你怎么不早些来？不然早就体
会到了！下面如何玩，还是你来决定，看看你们城里还有多少招式！”马村长喘
著粗气说。

　　“我要出去尿尿，马村长！”这时听到羞得脸通红的小梅小声喊道。

　　“尿什么尿，憋著！”马震蛮横地说。

　　“别憋著，我有办法，下面的玩法与尿有关系！”我说著，从工具箱里，拿
出三根一米多长的倒尿管和几根假鸡巴，她们愣愣地看著我，不知道要作什么。

　　“这次，我们要玩些ＳＭ，由荣荣的妈妈扮演被虐的角色，而且从我的感觉
中，她也具备被虐的素质！首先她要蹲坐在床边，下面防两个啤酒瓶子，瓶嘴分
别对准她的骚　和屁眼，下坐，要完全吞下去，荣荣、小兰和小梅你们仰躺在床
边，腿搭在床沿上，先把假鸡巴插进你们的嫩　洞里，一手摸奶，一手握著鸡巴
自己抽插，一定要手淫到高潮，然后，我把导尿管插进你们的尿道，尿出来后，
把三个导尿管的另一端聚到一起，插进阿玲的喉咙，让她喝下去！”

　　我说完，她们都很吃惊，这是她们做梦都没有想到的玩法，脸上露出既害怕
又有一种跃跃欲试的表情。

　　马震拿来两个酒瓶子，把荣春玲拉下床，摆好位置，让她慢慢下蹲，两个瓶
嘴分别进入她的　洞和屁眼，这时那三个姑娘也都就位，拿著假鸡巴缓缓地插进
她们湿润的小嫩　洞里，我上前先把倒尿管的异端对准荣荣的尿眼，由于下面的
粗长的假鸡巴把她的　缝完全撑开，使她米粒大小的尿眼清晰可见，我用她的阴
水润滑了一下，然后慢慢地旋转著往尿道里插，刚刚进去一寸多，荣荣就喊著：
“王叔叔，不要，太疼了！”

　　“不要紧张，放松，马上就进去了！”我安慰著她说，然后慢慢旋转，找好
角度，突然一用力，早荣荣“嗷”的一声中，倒尿管插进她的膀胱。

　　我把另一端递给阿玲说：“拿著，用力裹。”

　　一会儿荣荣膀胱里有些发黄的尿液慢慢流出进入她妈妈的嘴里，后我依次把
另外两条倒尿管，在小兰和小梅嗷嗷叫的声中插进她们的尿道，直至膀胱，同样
把另两端递给阿玲，三股尿流缓慢地流进她的口腔，（没有压力，流速很慢！）
我过来，一起拿住三跟管，对准她的嗓子眼，用力一推，她连叫一声都没有来得
及，就进入了她的喉管，这样这样她就不用吞咽了，三个姑娘的尿液直接进入她
的胃里，混在一起了。

　　在我拿输尿管时，马震看到我已经插进她的喉管，把著她两个肩膀的双手同
时全力向下一压，只听见阿玲‘妈呀’一声，两个啤酒瓶子全部插进了她的　洞
和直肠里。

　　“现在都开始全力运动，争取在尿液流尽之前达到高潮！”我一命令的口气
说。

　　一时间，鸡巴抽插发出的咕唧咕唧声、呻吟声和不时发出的喊叫声响成了一
团，三个姑娘的尿液无意识地向下流淌，手拿著鸡巴快速地抽插，上面的一支手
则抓揉自己的奶子，偶尔也互相抓，阿玲则上下起伏，两个啤酒瓶子在她的两个
洞里进进出出，气氛很是热烈。

　　我拉了马震一下，拿著鸡巴指指阿玲的嘴巴，我让她张开嘴，我和马震手拿
著鸡巴对准她张开的嘴巴，两股尿流箭一般射进她的嘴里，来了个尿液大综合，
阿玲咕嘟咕嘟地吞咽著，她的肚子明显地鼓了起来，尿液太多，加上她的上下运
动，不少尿液流到了外面，顺著她的下颚，流到了她丰满的两个奶子上，后再向
下，经过她茂密的毛草，进入　缝，与她的阴水混在了一起，落在地上。

　　大约过了五、六分钟，首先听到小兰大声喊叫，浑身颤抖，接著是小梅和荣
荣，最后是阿玲，都再次步入了欲望的顶峰，这时我抽出倒尿管，刚好流尽。

　　“原来，城里连这种游戏也玩，今天真是开眼界了！”马震不无感慨地说。

　　“哎呀，受不了了，你们都释放了，我可憋死了！”阿玲嚷嚷著。

　　“别急，我不会忘记你的，过来，马老弟你把阿玲给我把住，不让她动！”

　　我说著，拔出三个姑娘尿道里的倒尿管，让她们下床，跪在床边，阿玲仰躺
在窗沿上，马震上床，大屁股坐在阿玲的脸上，双手把住她的双肩。

　　我拿著导尿管，先把一个很轻易刺溜一下插进阿玲的尿道，她只哼了一声，
第二根往里插时，较费力，她浑身直颤，嘴里不停地喊疼，但还是插进去了，再
插第三根时，她的尿口也点缝都没有，异常费劲，我把里面的两根往两边掰，第
三根从中间往里挤，阿玲杀猪般叫著，身体乱晃，试图摆脱，但两个大男人那能
让她脱开，我旋转几下，突然一用力，把第三根也插进她的膀胱，阿玲疼得满脸
淌汗，脸色煞白。

　　我把三根倒尿管递给三个姑娘每人一根说：“用力裹，她吃完你们三个小　
的尿液，你们也该品尝一下成熟　的骚尿！”

　　她们三个一用力裹，三股淡黄的骚尿，分别流进她们的嘴里，虽然她们直筋
　子，但还是被迫吞咽了下去。足足有五分多钟，尿液才停止流动，阿玲长出了
一口气。

　　“还有很多玩法，但今天太累了，改天我们继续玩，今天，你们都很给我面
子，我深表感谢，小梅是我开的苞，在原来的１００元基础上，再多给３００元，
其他一律再加１００，略表我的一点心意！”我总结著说。

　　玩乐中不觉已经１２点多了，我们简单地收拾一下，上床睡觉，我躺在阿玲
和荣荣中间，马震则睡在小兰和小梅中间，搂著我中学的偶像，摸著她女儿的小
嫩　，慢慢地进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　第四章　　奇遇白虎家族

　　“啪”的一声把我从睡梦中惊醒，我坐起来，揉揉干涩的眼睛，一看表，已
经上午９点多了。

　　“王叔叔，实在不好意思，把您吵醒了，刚才我不小心把桌子上的一个啤酒
瓶子碰到地上！”荣荣上前诚惶诚恐地说。

　　“没有什么，要不我也该起床了！”我说著，环顾一下，只见马震和其他人
都不在了，只有荣荣在收拾屋子。

　　“他们怎么都走了？”我问道。

　　“是这样，听说县里下来一笔救济贫困的乡村的款子，一大早，马村长就去
乡里开会，准备多为我们村争取点，临走时嘱咐我一定要照顾好你，在现有的条
件下，尽量满足你的一切要求！我妈妈和两个同学都兴奋地拿著你赏的钱，回家
了，大概在准备去买好衣服吧！”荣荣边擦地，边回答。

　　“你们太客气了，看到家乡的山山水水、草草木木，我都倍感亲切，特别你
们又这样热情，叔叔真的很感谢你们，一会儿你收拾完，去把你妈妈和小兰、小
梅喊来，我带你们去青冈县城买些你们喜欢的东西！”

　　“叔叔你真好，她们听到这个消息不高兴死才怪！咱们乡村没有什么好招待
的，如果叔叔喜欢操　，倒好办，村里什么样的都有，只要你说出你的想法，荣
荣一定帮你办到！”荣荣说完脸一红，虽然我已经操过她了，但从一个十八岁姑
娘嘴里，说出‘操　’两个字，大概还是感到不好意思。

　　“好，那就多谢了！今天晚上我再好好地爱荣荣几次！”我对她笑笑说。

　　听到这话，小妮子的脸又一红说：“叔叔，说真的，你昨天晚上，把荣荣操
得舒服死了，当时真想让你给操死算了！你比我们的马村长还会操！以后荣荣还
要叔叔操！”说完，她来到床边搂著我的脖子在我的脸上亲了一口。

　　上午十点左右，我们出发，阿玲坐在副司机座位，三个小丫头坐在后面的长
座上唧唧喳喳，我们通过燎原乡向北到吉兴岗（一个乡镇，归安达县管辖），上
了安青公路，直奔青冈县城。

　　我们家乡离青冈大约三十公里路，抄近走二十多公里，我上高中时候，都是
骑自行车去，当时条件很艰苦，有时买个书本、纸笔也要跑几十里路，我们边聊
边开车，速度不快，大约十一点半左右，我们到了县城。

　　县城就是县城，发展比农村快得多，比较明显的是新建了许多高楼，过去平
房上面林立的天线杆消失了，其位置被很多住宅楼取代，天线也已经淘汰，整个
县城装了闭路。

　　我带她们逛了几乎所有的较大的百货、商场，她们各自买了一大堆东西，女
孩用的化装品（低档的）也买了不少，我给每个人都买了一套裙子，并特意给我
中学的偶像――阿玲，买了一双高档皮凉鞋，就这样两个多小时过去了，一点半
左右，我们到了一家大酒店，吃了顿对她们来说十分丰盛的午餐，后我带　她们
进入了一家大型的洗浴中心，体会一下她们只听说过的桑拿。

　　等我们折腾完，已经下午五点多了，我又带她们去剧场，看晚场的东北地方
戏，里面二人转演员风趣又有些流氓的语言和动作，不时地逗得我们大笑不止，
几个女孩的脸则羞得通红。

　　九点多散场，我们到城里最大的宾馆包了个超豪华的包间，里面可以住六个
人，而且床也很有特色，像农村炕一样，只有一张六个人住的大床，室内浴室、
沙发、电话、空调及闭路电视等配备　全，这真给了我充分的用武之地。

　　按照我的意思，首先我们全部脱光衣服，我仰躺在大床中间，先让阿玲趴在
我的双腿间，舔允我的鸡巴，进而插进喉管进行深喉交，然后我让小梅跨在我的
脸上，我伸出舌头舔弄她　毛稀少、娇嫩可爱的　缝，偶尔轻咬她的豆豆。

　　小兰和荣荣则分别蹶在我的左右两边，我伸出双手分别爱抚爱抚小兰的小胖
　和荣荣的多毛　，待　洞湿润后，我把手指插进她们的　洞，她们则在我手指
上抽插扭动，我手指的数量逐渐增多，在阿玲再一次深深地把我的鸡巴吞进喉管
时，我的双手同时一用力，小兰和小梅也同时向后一坐，我的两个手掌全部插进
了两个　洞，两个小姑娘几乎同时“嗷，嗷”两声。

　　看著两个阴唇大张的　洞，舔著清纯的小　，听著此起彼伏的呻吟和喊叫，
我异常兴奋，下面大鸡巴，在阿玲的口腔里极度膨胀，有了一种要发射的冲动。

　　我急忙停下来，准备正式操　，先让阿玲趴在床边，两腿大分搭在床沿，然
后让小兰趴在她身上，荣荣趴在小兰身上，而小梅则趴在荣荣身上，四个不同大
小和形状，但同样向下淌著阴水阴　，上下排成了一条直线，四个小屁眼清晰可
见，我先由下而上，把硬挺的大鸡巴插进阿玲的骚　，抽插几十下，然后再依次
插进小兰、荣荣和小梅的嫩　，她们也依次发出舒服的呻吟和喊叫声。

　　一轮后，再从上到下，先操上面的小梅，大鸡巴时而进入紧窄的孔道，时而
又漫步于宽敞的洞穴，几个回合下来，我已兴奋得急喘，再也不按什么顺序了，
胡乱地插弄，反正每次抽插都在　洞里，最后我舒服地喊叫一声：“不行了，射
了，射了！操　真舒服啊！”

　　喊著，我身子一抖，我从小兰的小胖　中抽出鸡巴，白色的精液，箭一般，
大股大股地喷出，落在四个屁股上，向下流进她们自己的　缝，与分泌出来的骚
水混在了一起。

　　“快下来，你们几个小骚货压死我了！”阿玲喊著。

　　我先下来，然后她们几个也下床，激烈的喷射使我有些疲乏，我懒洋洋地带
著她们去浴室洗洗，几个小姑娘嘻嘻哈哈拉著阿玲跟在我后面。

　　浴室设备还可以，浴盆很大，我开始放水，借等待的时间，我让她们手扶著
浴盆边缘，撅起屁股，排成一排。

　　我从工具箱拿来长长的塑料导管，一端接在水嘴上，一端先插进阿玲的小屁
眼里，然后打开水嘴，透过透明的塑料管可以看到，凉水急速地流进她的直肠。

　　“哎呀，好凉！好胀！”阿玲晃著屁股喊著。

　　两分钟后，拔出导管，插进荣荣的屁眼，阿玲去便池便出，接著是小兰和小
梅，这样她们走马灯般地去便池，便池里满是她们便出的稀稀的、黄黄的屎汤，
每人的屁眼都被塑料管插进四次，最后她们便出的是清水了，她们的直肠已经干
干净净了，简易的灌肠进行了约半个小时才结束，这时超大的浴盆也基本上满了。

　　我伸手试了一下水温，正好不凉不热，让她们都进去，于是，她们又叽叽嘎
嘎，你掐我一下奶子，我抠一下你的浪　，互相往她人身上喷水，或丰满或挺翘
的奶子颤动出迷人的奶波，这幅美女嬉戏画面，令人血脉喷张！

　　浴盆很大，她们四个进去，一点也不显挤，我一进去，她们立刻把我围上，
有的用奶子擦我的后背，有的蹲下来边洗边套弄我软软的鸡巴，也有的拉我的手
去摸她们的小　或奶子。

　　互相搓揉、擦洗，气氛很是热烈，我的鸡巴也逐渐抬起头来，这样洗了十多
分钟，我说：“现在要做另外一件工作，就是清毛，我要把你们全变成白虎！”

　　“什么是白虎啊？”小梅好奇地问。

　　“就是女人下边的小　，不管她们长多大岁数，都一个毛也不长，那就是白
虎！”我答道。

　　“哦，哪有那样人！”小梅有些不好意思地说。

　　“怎么没有，听说咱们的村里就有，而且不知是否遗传，她们家女的全是白
虎，为此，对象都不好找，都是凑合的！”这时阿玲插嘴道。

　　听到这话，我异常兴奋，赶紧问：“是谁啊？我怎么没有听说？”

　　“看把你急的，一听这话，刚才还半硬的鸡巴，现在全硬了，指著前方，像
要吃人似的！告诉你吧，就是二妞家，你有想法，回去我们同马村长说说，给你
安排一下！现在看你如何把我们变成白虎了！”阿玲笑著说。

　　“那就谢谢你们！”我说著，出去取来小剪子、刀片、刮胡膏，还有几根大
小不同的假鸡巴。

　　“现在按我说的做，先用剪子把长的毛毛剪掉，然后分别把假鸡巴插进小　
洞和屁眼，使你们下部的肌肉全部崩紧，再把刮胡膏抹在阴部和屁眼周围等有毛
的地方，最后用刮脸刀片，全部刮掉，荣荣毛多我来处理，一定要细心！”

　　说完，我让荣荣仰躺在浴盆的边缘，双腿分开上扬，我用小剪子把阴缝和屁
眼周围的长毛剪掉，后拿来两根假鸡巴分别插进她的　洞和屁眼，把刮胡膏均匀
抹上，开始慢慢地刮毛，同时说著：“阿玲你骑跨在你女儿的头上，让她给你刮
毛，小兰和小梅你们六九躺著，分别刮掉对方的　毛！”

　　八个鸡巴插在八个大小形状都不同的　洞和屁眼里，刀片也同时刮著长短、
多少、软硬各不相同的　毛，五分钟后，小兰小梅就完成了任务，两个小白虎　
出现在我的面前，她们的　毛很少，所以刮得很快，又过几分钟，荣荣和她妈妈
才同时变成白虎，完成后我们又进入浴盆把毛毛的碎末洗掉。

　　“叔叔，你的毛毛也刮过吗？”小兰看著我光光的下体问。

　　“是的！”接著，我把前几天遇到玲玲的事告诉她们了。

　　“叔叔真是女人的克星，谁遇到你，都愿意让你操！”荣荣不无感慨地说。

　　我们又回到卧室大床上，我的鸡巴已经很硬了！

　　“老弟，这次你要如何操你玲姐和这几个小骚　啊？”玲姐媚笑著问道。

　　“这次，我要操你们的屁眼！小梅的屁眼大概还是处女吧，　洞我给开了，
后洞今天我也给开了吧！干后面的，前面的也不能闲著，每人的　洞都要插根假
鸡巴，玲姐的的骚　大，要插两根！”

　　说完，我让她们先把鸡巴插进　洞后趴在床沿上，挺著大鸡巴，滋溜一下插
进阿玲的屁眼里，与她　洞里的两根鸡巴，隔著层薄膜，打著招呼，抽插了几十
下，接下来进入小兰的屁眼内，再下来是荣荣，最后给小梅的屁眼开了苞，小妮
子喊叫著结束了她屁眼的处女时代。

　　我点种似地插了几个来回，最后精液射进小梅紧窄的屁眼内。她们也从前后
两个洞的真假鸡巴刺激中充分体会著其带来的快感。

　　两度射精，使我感觉很累，毕竟岁月不饶人啊！左拥右抱中进入了梦乡，这
时已经夜里十一点多了。

　　一觉醒来已经第二天上午９点多了，大概她们也累了，都还没有醒来。

　　由于膀胱充盈，我的鸡巴硬硬的，我的双手在毯子下面左右向下一摸，正好
摸到小兰胖胖的白虎　和小梅清纯无毛的小嫩　上，我的鸡巴更硬了，决定在她
们的睡梦中在干她们一炮，我一翻身压在小兰白白胖胖的身体上，下面用双腿分
开她的双腿，鸡巴对准她的　洞，略微摩擦几下，藉著残馀的一部分没有干的阴
水，猛一用力，一下子插进她的嫩　洞里。

　　“哎呀，我的妈呀！好疼！”小兰吃惊地喊叫一声。

　　这一声把其他几个人都喊醒了，阿玲一手掀开大毯子，五个赤裸裸的身体暴
露在从窗户透过来的朝阳下。

　　“我说老弟，这么有精神啊！一大清早就开始操　啊！”阿玲笑著说。

　　“我也没有想操，只是我下边的家伙硬硬的，没有办法，只好让它到你们的
　洞里泡软了！”我一边上下抽插，一边解释说。

　　“可不能厚此薄彼啊！难道只有小兰的小胖　能操吗？”荣荣有些嫉妒。

　　“放心，我每个人都要操，保证让你们每个人都舒服上天！”我作著保证的
同时，加快速度，每次都操到小兰的　洞深处，只是她还是个姑娘，试了几次，
都没有能操进她的子宫。

　　就是这样，小兰也舒服的直呻吟，只操了５０多下，她就浑身颤抖，高声喊
叫著达到了高潮。

　　下一个轮到了小梅，她更不顶事，大约操了二三十下，就泄了，这时由于兴
奋，荣荣母女互相用手摸著对方的奶子和小　，我把她们拉过来，让她们面对面
躺好。

　　我上前，先插进下边阿玲的骚　洞，只三五下，就找到了位置，轻易地插进
她的子宫，阴道口和子宫颈口的双重刺激，使我舒服异常，操了几十下，再抽出
鸡巴操进荣荣的白虎　里，由于以前进去过她的子宫，所以这次觉容易地插进她
的子宫，就这样我轮番操她们母女的　洞和子宫。

　　第三个轮回，首先把荣荣送到了高潮，后又把她妈妈也干丢了，我也在她们
的呻吟和身体的颤抖中把男人的精华喷洒在她们的两　缝的交合处，小兰马上讨
好似地上前把我鸡巴上残馀的精液舔干净。

　　我略作休息说：“来，我再给你们点礼物，都仰躺在床上，把嘴张开！”

　　她们似乎明白我的意思，都老老实实地按我说的躺好。

　　我先跨在阿玲的头上，鸡巴对准她的嘴巴，憋了一夜的黄黄的尿液箭一般射
进她嘴里，同时听到她咕噜咕噜地咽下去，部分溢出嘴外，然后我快速地移动，
点种似地把其馀的黄尿分别射进荣荣、小兰和小梅的嘴里，最后让小梅把我的鸡
巴含进嘴里，把残馀的尿液舔干净，看著她们有的咳嗦，有的捏　子，但都忍著
不出声，使我有一种征服的感觉。

　　我刚刚尿完，她们就陆续走进卫生间，撒尿、吐痰、洗漱，并进行简单地化
装，足足折腾了近一个小时，我才带她们吃点饭，又从县里溜　了一圈，才开车
返回，到家快下午四点了。

　　一进村子，她们就兴高采烈地拿著买的东西回家了，我同荣荣回到队部。

　　马震正在等我们，看见我们进去说：“出去玩两天啊，这几个小浪蹄子一定
乐坏了！是不是，荣荣？”

　　“是的，村长，我们玩得很开心，王叔叔对我们很好，给我们买了好多的东
西，还带我们玩，同时我们几个也差点没让他给操摊了！”荣荣暧昧地看了马震
一眼说。

　　“能让咱们村里的秀才操，是你们的福气，女人的　要不让几个好男人操，
简直就是白活！”马震说。

　　我们三个简单地喝几瓶啤酒，吃点饭，荣荣藉机把二妞的事情说了。

　　“那好办，一会你去把二妞喊来，就说我让她来的，今天晚上就由你和二妞
来陪你王叔叔，我家里有事，回去睡！明天再来陪你们。”说完，他就走了，大
概是藉著救济款，去物色新的嫩　了。

　　我躺在大床上歇息，荣荣简单收拾一下，就出去找二妞了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六点半左右，荣荣同另外一个女人走了进来，这个女人看上去三十七八的样
子，很面熟，身材略胖，奶大屁股大，是典型的挨操型，身著花格连衣裙，脚踏
一双红色拖鞋，我赶紧从大床上爬起来打了个招呼。

　　“阿姨，这是我们村的状元，你不会不认识吧？”荣荣介绍说。

　　“认识，认识，怎么会不认识呢，只是不知道你王叔叔是否还记得我，想当
年我们还一起挖过野菜呢！”她看著我说。

　　我仔细地看了一会，一下子想起来了，“哦，你是我家隔壁的妞妞，我们真
是有缘，小时没有能够完成的，看来今天要补上了！”我说著上前紧紧握住她的
双手，又回想起小时的一次挖野菜的经历。

　　不知是否与生俱来，很小的时候就对小女孩感兴趣，记得我上小学三年级，
大概１２岁左右，当时我家住在农村，一个星期天，我同邻居的一个年近９岁小
女孩，她的名字已经记不得了，只知道叫妞妞，我们约好去大地挖野菜，征得两
家大人同意，我们蹦蹦跳跳地挎著小筐跑出去了，来到两米多高的高粱地里，一
丝风都没有，地里闷热，高粱杆上的叶子刮得我们赤裸的小胳膊、小腿生疼。

　　当时我穿著个小跨栏背心和一个小白短裤，她穿著个兰花小连衣裙，下面刚
好盖上小屁股，里面是粉红色的小三角裤，我们一边玩著、说著、笑著，一边挖
苦麻子、青麻菜，后来我提议玩玩大人间的游戏，她似懂非懂地点点头。

　　我们先找了垄沟大、高粱杆稀的地方，让她先把裙子脱下来铺在地上，后让
她把小裤衩脱下，躺在上面，只见一个小裸体出现在我面前，圆圆的娃娃脸下面
是白白胖胖的小胸脯，奶子还没有发育，只有两个比我略大的粉红色奶头，平坦
的小腹上点缀一个小肚脐眼，像一个小酒盅，我用手指一挖，她咯咯笑著阻止，
大概很痒吧，再往下，来到双腿交汇处，这里出奇的丰满，像一个小馒头从中间
划道缝，光秃秃的，手掌盖上去又软又滑，可惜当时还不懂得细细体会！

　　我先让她把腿分开，先玩医生打针的游戏，由于她的分得很开，所以她的小
裂缝也变大了，里面的同成人差不多，只是上面的阴核只有绿豆那么大，这还是
扒开周围的嫩皮才看到的，小阴唇比较小，完全藏在大阴唇里面，用手再扒开一
点，看到上面是针眼大的尿道，下面是黄豆粒大小的小　孔。

　　我告诉她别动，我要打针了，从旁边取来一个草棍，把一头放进嘴里，湿润
后，慢慢地插弄她的尿道口，很奇怪，那时就知道旋转著往里插了，只进去一点
点，小女孩疼得浑身直抖，嘴里不停地喊著：“不要！”“不要！”

　　我赶紧停下，她如果真疼哭了，回去告诉她妈妈可就坏了，我劝著她，说：
“好了，我拿出来了，可能是太干了，所以才疼！”于是我往她的小　上吐了几
口吐沫，（那时还不知道用嘴舔！）这次，我转移到她下面的洞口，用小草棍慢
慢往里插，同时用另一手的食指抚摩她的小阴核，没想到这次小棍很快就插进去
了，她也没有哭叫，还发出似很舒服的小声呻吟。

　　我慢慢抽插了一会，问她想不想像大人一样把“牛牛”放进她的小　里，她
不太明白怎么回事，只茫然点点头，于是我把小裤衩脱下来，爬在她身上，印象
中我的小“牛牛”也是硬硬的，可是我怎么也放不进去，后来我们四腿交叉坐著
放，还是插不进去，累得我俩浑身是汗，到现在也不知是什么原因，大概是技巧
不够吧！后来我们穿上衣服，由于浑身弄得很脏，回家让妈妈打了一顿。

　　“叔叔怎么发呆了，来咱们上床，慢慢玩！”荣荣看著我们不说话，打破沉
默说。

　　“是这样，小时叔叔就曾操过你阿姨，只是没有成功！”接著我简要地把小
时的事说了一下。

　　“那太好了，今天你们再度相会，可得好好玩玩！来，阿姨，把裙子脱掉，
上床，让王叔叔看看你的白虎　，他对白虎特别感兴趣！”荣荣说著拉了二妞一
下。

　　“那玩意骚的哄的有什么好看的！”二妞虽然这么说，但还是顺从地脱掉裙
子和里面的棉布裤衩，搭在椅子上，爬上大床，荣荣也脱掉了衣服，随后上床。

　　我让她们双腿分开仰躺在床上，我站在床边仔细观察这对真假白虎　，荣荣
娇嫩清纯，皮肤润滑，奶子不大，却很尖挺，虽然仰躺，她的这对奶子仍然保持
著良好的上翘状态，两个奶头直挺挺地支向空中，小腹平坦，下面刚刮掉毛的小
　，清晰可见，阴缝随双腿的分开，而略略张开，缝　很小，虽然她曾让马村长
和我操了，但毕竟是姑娘，小　仍然保持原有的形状，阴阜及大阴唇还有屁眼周
围上隐约可以看到略黑的毛根。

　　再看看二妞，完全一付农村大老娘们样，丰满的大奶子趴在胸脯上，突出一
大片，紫黑的奶头周围的乳晕，足有一元硬币那么大，上面有十几个绿豆的大小
的包包，也是深紫色，是喂奶时留下的，下面的小腹也有了了一些赘肉，要说她
还有些魅力的地方，应该是她的大骚　了，阴阜丰满，阴缝很长，大张著嘴，从
前面可以清楚地看到缝里的阴蒂、尿道和　洞，整个阴部一毛不长，像正常皮肤
一样，只是颜色略深，也呈深紫色。

　　天生的白虎就是同刮毛的不一样，手摸上去，很光滑，而假白虎的手感就截
然不同了，摸上去总有些扎手，想著今天晚上要操两个真假白虎　，我的鸡巴就
不自觉地硬了起来。

　　“看清楚了吗，大秀才？小时侯我们没操成，今天随你的便，怎么玩都行！
女人长　就是让男人操的，可惜没有几个男人愿意操白虎，他们怕晦气，既然你
不介意，就让你玩个够吧！”二妞看了我一眼说。

　　老娘们就是不一样，一点也不害羞，似乎操　是家常便饭，很正常，我上床
一把拉起二妞说：“别著急，今天我要好好把你操个够，你身上所有的洞我都要
操，以补小时的惋惜！来骑跨在荣荣的头上，让她把你的骚　弄出水，你先来裹
裹我的鸡巴！”

　　听到这话，二妞立刻跨在荣荣的头上，我跪在荣荣的的奶子旁，她握住我的
大鸡巴，套弄几下，然后开始伸出舌头舔弄我的龟头，慢慢地把我的棒体裹进嘴
里，边舔吮，边抽插，虽然是农村老娘们，口交的技术倒也还不错，荣荣同时在
舔二妞的阴核，然后先把四根手指插进她的　洞，最后五指并拢，一使劲插了进
去，并来回抽插，二妞只哼了一声，看来她的　洞非常大，荣荣的手掌进去，只
是感到吃惊，并不疼痛。

　　嘴巴的套弄越来越深，我感到碰到她的嗓子眼时，我突然一挺，插进她的喉
咙，她的身子抖了一下，但很快恢复了正常，并加快节奏抽插，看来她真是一个
骚　！什么样的性交方式都能接受！

　　这样持续了几分钟，我受不了了，有要射的感觉，我急忙让她们停下来说：
“荣荣，今天咱俩好好操操二妞，去拿根最大号的双头阳具，我操她的　洞，你
操她的屁眼，同时在拿根假鸡巴插进她的嘴里！”

　　说完，我仰躺在床上，极度膨胀的大鸡巴指向空中，让二妞过来骑上，她跨
在我下体的上方，用手扒开自己的　唇，慢慢下落，她的阴道很深，很轻易地吞
进我的整条大鸡巴，然后身体前倾，大奶子压在我的胸上，这时荣荣已经带好了
阳具，细的一端插进自己的　洞里，来到二妞的后面，用手扒开她的屁股，露出
屁眼，对准，用手把著粗长的阳具，摩擦几下，然后突然一用力，大阳具插进了
二妞的直肠，我的鸡巴清楚地感受到了隔壁的粗硬的阳具。

　　“哎呀，轻点，小浪　，你插死我了！”二妞喊了一声。

　　就这样，我同荣荣密切配合，没有多大一会儿就把二妞操得哼哼直叫，偶尔
也夹杂著荣荣的呻吟声，双头阳具的反弹力也使她感觉很舒服，大约操了五、六
分钟，二妞突然大叫：“不行了！不要了！对，就是那，快用力！用力！你们俩
操死我了！好舒服！从来没有这么爽过！你们真会操！”她喊叫著，身体一阵剧
烈颤抖，头部乱摇，好一会儿才静下来。

　　但我还没有射，二妞的白虎　里面太阔了，虽然荣荣插在她屁眼里的假鸡巴
增加了　洞的紧窄程度，但其摩擦力还未能使我喷射，荣荣也在兴奋中，没有达
到最高点。

　　我们都急于发泄，所以并没有让二妞有足够的休息，我就把她拉起来跪在床
上，撅起肥大的屁股，我拿来粗细两根阳具，其中细的只有手指粗细，是专门用
来插尿道的，先把粗长的假鸡巴，刺溜一下插进二妞的屁眼里，她机灵一下，发
出一声呻吟，接著我把细长的鸡巴先插进她的　洞，润滑后抽出，对准她的尿道
口，旋转几下，一用力，鸡巴的小龟头进入她的尿道口。

　　“哎呀，我的妈呀！王哥，你插到哪里去了，疼死我了！我受不了了！”二
妞尖叫著。

　　难怪，不管是女孩、少女、少妇，还是中年乃至老太太，她们的尿道都差不
多，一般都没有异物侵入，东西进去特疼，也特敏感！其实尿道的弹性并不比阴
道小，只是少于开发的缘故，如果不是今天遇到我，她的尿道可能一辈子保持处
女！

　　“放松，一会适应就好了！荣荣她们几个都让我插尿道了，还放尿了呢，开
始同你一样疼，过一会儿不仅不疼了，还直喊舒服呢！”我安慰著她说，同时用
另一手的手指摸揉她尿道上方的阴核，看到她慢慢放松了，拿著细长阳具的左手，
找好位置，突然全力一插，阳具一下子插进她的膀胱。

　　“妈呀，好疼！快停！”二妞声嘶力竭地嚎叫起来。

　　“好了，进去了，一会儿就好了，常言长痛不如短痛，你尿道的处女今天结
束了，第一次难免疼些，下次就好了！”我安慰著说。

　　“还有下次啊，我当时第一次被操，也没有这么疼！我再也不要了！”她说
著，已经不再嚎叫，看来在逐渐适应。

　　我让荣荣也跪在她的屁股后面，一手爱抚她的　洞，一手握著她屁眼里的阳
具抽插，我拿来一个阳具，猫腰插进荣荣的小屁眼里，同时，半跪在荣荣屁股后
面，挺起粗长的大鸡巴，刺溜一下插进荣荣的小　洞里，同时荣荣右手也握著阳
具猛的一插，深深地进入二妞的直肠，左手掌也轻易地插进二妞的　洞，这刺激
了尿道里的假阳具，带来一阵疼痛，我从后面可以感到二妞的身子一抖，往前窜
了一下。

　　我们三个排成一线，以狗交式，一个操一个，在荣荣的呻吟、二妞的喊叫和
我的粗喘声中，加快了节奏，荣荣解恨似地猛操二妞，右手每次插入，整个粗长
阳具必全部没入二妞的直肠，同时右手掌也全力插入，没至手腕，里面的手指伸
展开，握住她鹅蛋大小的子宫晃动几下，使得二妞不停地喊叫。

　　“小骚　，你轻点，我的子宫让你拽掉了！等你王叔叔走了，看我找你个粗
壮的大老爷们，把你轮了，不把你小骚　操烂不罢休！”

　　“还是考虑现在吧，我先把你的老骚　操烂！”说著，发疯似地猛烈抽插，
看来女人同男人一样，都有一种虐待情绪。

　　听著他们的对话，我异常兴奋，也加快了抽插的节奏，右手握著阳具快速在
她的小屁眼里抽插，同时粗长的大鸡巴对准她的子宫颈口，一用力，操进她的子
宫，真假两个鸡巴或同时进退，或你来我往，把荣荣操的呻吟连声，突然她喊叫
起来：“不行了，王叔叔，荣荣要丢了！你真会操！操死荣荣了！”喊叫著，身
体一阵颤抖，　洞屁眼紧缩，似要把真假阳具夹断，同时前面地双手分别抓著阳
具和子宫猛烈晃动。

　　我再也忍不住了，急喘几声，身体一颤，随著二妞的喊叫，乳白色、稀溜溜
的精液直接射进荣荣的子宫，耳边二妞的喊叫声，使我的喷射更为有力。

　　“别晃了，小骚　，阿姨也泄给你了，又疼又爽，好奇妙的感觉！以后还要
这样操阿姨！我好开心啊！”她喊叫著，用头拄著床，双手使劲地握揉自己的奶
子，颤抖著。

　　就这样，我们三个都得到了很好的发泄，拔出真假阳具，躺在大床上休憩闲
聊，我伸出双手，放在左右两个湿漉漉的真假白虎　上，回味刚才的激情，听见
荣荣的问话。

　　“二妞阿姨，听说你们家女人都是白虎，是真的吗？说说给我们听好吗？”

　　“这本是我家的秘密，不知哪个该死的给说出去了，既然你问了，我就告诉
你们吧。人说碰到白虎晦气，为此连个好对象都找不到，一切都好好的，一旦看
到我门的白虎　，就二话不说，分手了，最后只好找个老光棍混日子！所以我们
一直羞于说自己是白虎，没有想到咱们村的状元居然对白虎　感兴趣！”

　　她停了一下，接著说：“不知是否遗传，我妈妈是白虎，我是白虎，我的两
个双胞胎女儿也是白虎，我的两个才１０月外孙女小　同我小时侯一样，只有一
条小缝，光光的，但愿她们长大不是白虎！

　　“我同女儿在一起，一说起白虎的事情，就唉声叹气，如果不是白虎，也不
会找两个三十多岁的老光棍结婚，更何况他们一年几乎有半年在外面打工，以勉
强维持生活，虽不是守活寡，但汉子不在家，还是很想挨操的，没有办法，我们
娘三个有时就在一起玩起假△虚凰的玩意，过过干瘾，只是没有什么花样，大不
了用点家里有的东西，比如茄子、黄瓜、玉米等，插进对方的白虎　洞，说起来
玉米上都是玉米粒，摩擦力强，最舒服，但怎么也是死的，没有男人的大鸡巴过
瘾！”

　　“哦，是的！让男人操过了，就是想！二妞阿姨，你把你们娘儿几个聚到一
起，让王叔叔操操，你看好好不好？”荣荣真是可爱，时刻想著我。

　　“不知道你王叔叔意见如何！”二妞听了荣荣的话，脸上露出一种期待的表
情。

　　我一听有门，赶紧回答：“能操到你们娘们是我的荣幸！我一切听你们的安
排！”

　　“那就这样把，明天我把我那个老不死的支走，晚上让我的两个女儿把孩子
抱过来，一起在我家的大炕上玩一宿，但今天晚上，你们还得操我一次，我的骚
　还想吃！”

　　这次，我让荣荣带上假鸡巴插她的喉咙，而我则尝试对她进行足交，不可思
议，开始，我藉著刚才分泌的阴水，我的四个脚趾和脚面轻易地插进她的　洞，
荣荣配合我，在她的喉咙里快速抽插，我也越来越来深入，最后在她“嗷”的一
声喊叫中，我的脚后跟也进入到了她的　洞内，是没至脚腕。

　　“好满，好充实！”她喊叫著。

　　我慢慢地加速，整个右脚在她的　洞里进进出出，也就十多分钟，她浑身一
颤，我和荣荣把她送到了今天晚上的第三次高潮。

　　这次，二妞真累坏了，不一会儿就躺在那死狗一样睡著了，我也搂著荣荣睡
了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人都说喝完酒睡得沉，实№上操完　，特别是操了几个　，射了几次精后，
一睡著，真是雷打不动，我一觉醒来，太阳已经有两杆子高了，透过窗帘，照进
屋里。

　　这时荣荣还小猫似的睡在我的怀里，一手搂著我的脖子，生怕我跑了似的，
看来小妮子这两天也累坏了！二妞四脚拉叉地仰躺著，不时地发出鼾声，白虎　
微微张开嘴，里面的混合液还没有全干，在阳光下闪著亮光，我推了荣荣一下，
说：“小懒虫，该起床了，你看太阳都照到你的屁股了！”说完，我摸摸她的小
　，又摸摸她的脸。

　　“哎呀，都这时候了，我怎么睡得这么实！都是王叔叔坏，昨天那么用力操
荣荣！”荣荣揉揉干巴巴的眼睛，娇嗔地看了我说。

　　我抱著荣荣坐起来，顺手摸了她的小　一下，说：“那王叔叔以后不操荣荣
了，去操别的姑娘，好不好？”

　　听到这话，荣荣伸手摸著我由于膀胱充盈而硬起的大鸡巴撒娇似地说：“不
吗，不要生气，好叔叔，荣荣说著玩的！荣荣长小　就是让人操的，怎么会怪叔
叔呢，以后你尽管操！”说完，又推了二妞一把说：“阿姨，快点醒醒，再不起
来，村长要来了，看到你还不起来，不把你的白虎　撕开才怪呢！”

　　二妞机灵一下爬起来，看看外面，说：“好多年没有这么开心过了，你们俩
昨天晚上差点没有把我操死，现在感觉还爽呢！都九点多了，我们赶紧收拾一下
吧，别让村长看见！”说完，她先下了地，穿上衣服。

　　我和荣荣也下地，各自出去方便一下，回来又简单洗漱一下，荣荣说：“叔
叔，你跟二妞阿姨去体会一下她的白虎世家吧，有关救济款的事，村民和村长可
能要来，荣荣要负责接待，就不跟你们去了。

　　我同二妞一前一后走出门，上车后我缓缓启动，她家在后街，我开车去她家
的路上，不是碰到三三俩俩的姑娘媳妇看著我的车指指点点，看来一定是阿玲、
小兰和小梅她们回去说什么了，或穿上新买的衣服出来显示了，农村不像城里，
消息传得特快，谁家猪下羔子，狗下崽子不出一天全村都会知道，何况村里来了
个难得一见的高级轿车，车主出手又那么大方，凡是有接触的都有好处呢！

　　爱小是农村人饿通病！偏　就是偏　，没有见过大世面，看来我略施小恩小
惠，就可以操到更多的嫩　！

　　车停到二妞家的大门外，只见一个独院的院墙是用土坯磊起来的，上面栽一
些戈刺（农村山上的一种植物，枝干上都是锋利寸许长的刺），院子后面坐北朝
南三间房，一头开门，前院中间是条一丈宽的人行道，两边种著黄瓜、豆角、茄
子辣椒等，大门外写一副对联，雨水的冲刷，字迹淡了很多，但仍然可以看清，
上联：“一夜连双岁”，下联：“子夜分二年”，横批：“四季平安”，虽是农
家，对联到还雅致，我们先后进了院，左邻右舍都出门好奇地看著我们。

　　一进门，一个六十左右的老太太迎了出来。

　　“妈，你看谁来了？”二妞介绍性地问。

　　“金锁（我的小名）是你吗？我不会是做梦吧，什么风把你吹回来了？”老
太太仔细地看看我，嗓子有些沙哑地问。

　　“阿姨，我是金锁，这次我特意回来看看生我的土地和爱我的乡亲友邻！你
老身体还好吗？”我上前握住老太太的双手，热情地说。

　　“好好，屋里坐！”

　　我们走进屋里，坐在炕上，环顾一下，屋里很简陋，对面一排柜子，右面上
方中间挂了个镜子，下面放著一个十四英寸的黑白电视，左面垛著被褥，南面靠
窗是通长的火炕，中间挂著一个帘。

　　“怎么家里就你们两个啊？”我问道。

　　“我爸爸去世了，我那个老不死的我安排她出门去找两个姑爷子，回来放秋
垄，大约明天下午能回来，两个女儿不同我们一起住，离这里不远。”二妞说。

　　“哦，是这样啊！你去告诉你的女儿一声，把孩子抱过来看家，我带你们娘
俩去安达逛逛，顺便买点东西！把晚饭也带回来，饭后我们在好好玩玩！”我安
排著说。

　　就这样，我开车拉著二妞母女，十一点左右出发去安达。

　　下午五点多钟返回来，买了个风扇，给每个女性买套高档服装（对于她们来
说），还有酒菜和一些家里缺的小生活用品。

　　一进门，就看见两个少妇，抱著孩子，迎了出来。

　　二妞拉著我的手，说：“看到了吗？这就是我同你说的我的双胞胎女儿。大
菊、小菊，快来拜见你的王叔叔！”

　　“王叔叔好！我们农村媳妇不懂礼貌，请多担待！”大菊小菊几乎同时说。

　　两个小孩子不算，老少四个白虎，众星捧月般，你一言我一语，把我迎坐在
农村特有的炕桌旁，一起享用我和二妞买来的酒菜，足足一个多小时，才吃喝完
毕，下一步该进入正戏了，大战四白虎的奇特经历拉开了序幕，具体过程容我慢
慢叙述。

　　“二妞，你带大菊小菊好好陪陪你王哥，我老了，不行了！在帘这边照看这
两个孩子，你们在帘那边尽情地玩！”二妞妈妈安排著说。

　　“妈，你也别例外，既然我王哥喜欢白虎　，我们就索性放开点，全部参加
好好玩玩！再说，您也有　要吗！”二妞劝她妈妈说。

　　“是啊，阿姨，你就别客气了，我们大家就都放开一起玩玩吧！孩子已经睡
著了！不会很快醒的。”我也趁机劝说。

　　“姥姥，你放心吧，孩子不用你帮忙照看，即使她们醒来看到了，也没有什
么，提前看看女人如何被男人大鸡巴操，也不是坏事！”小菊说。

　　“死丫崽子，口没有遮拦！既然你们都让我参加，我就放下脸，一起玩玩，
多年没有吃浑的老　，也开开斋！”说著带头脱衣。

　　二妞刚刚铺好炕被，我们几乎都脱光了，大菊、小菊首先把中间的隔帘拿下
来，跳到炕被上并顺手一拉，使刚刚爬上炕被的老太太，仰躺在炕被上，嘻嘻笑
著说：“王叔叔，快上来，看看我姥姥这老白虎　！”

　　我注目观瞧，只见老太太皮肤已失去应有的弹性，从脸部往下，肉褶遍布，
两个奶子瘪瘪的，只有两个奶头看上去还有点硬度，小腹有两道肉　，肚脐埋在
其中，跨部一毛不长，确实是难得一见的老白虎，透过分开的双腿，可以看到她
的老　缝，褶皱更多，隐约可见她的　洞，但大概由于上年龄了，没有分泌，干
巴巴的！

　　相比之下，大菊小菊到嫩得多，特别是胸前两个奶子，像西瓜一样胀胀的，
奶头上还有几滴奶珠，皮肤润滑，小腹平坦，两个白白净净的馒头似的白虎　清
晰可见，大阴唇肥厚，掩盖了里面的风光，她们俩坐在老太太的两边，一个摸她
们姥姥的干瘪瘪的奶子，一个摸褶皱皱的老　。

　　这时，二妞上前握住我已经硬挺的大鸡巴，对她们说：“妈妈，大菊小菊，
你们快来看看这个大东西，昨天晚上差点没有把我操死，今天你们可得好好体会
一下，保证你们终生难忘！特别是他花样翻新，都是我们以前都没有听说过的！
今天我们娘们有福了！”

　　说完又在我的大鸡巴上套弄几下，对我说：“老弟，到家了，就别拘谨，今
天我们娘几个就交给你了，你想怎么玩都可以！”

　　“谢谢你们的盛情，我以前听都没有听说过，一家老少都是白虎，今天有幸
与你们相聚，一定都让你们舒服够！孝敬老人是中华的美德，首先我们让长辈的
先过瘾，我操阿姨的老白虎　，大菊小菊负责把你们的妈妈伺候舒服，我工具箱
里有很多性工具，你们可以选用，最后，由大菊小菊还有两个孩子陪我过夜，你
们看好不好？”我问大家。

　　大家异口同声表示同意，于是开始分头行动。

　　我先拿来两瓶啤酒，来到老太太跟前问：“阿姨，多久没被操了？”

　　“唉！有十来年了，人老了，没有人看得上，自老头子死后，就再没有人碰
我，虽然有时我的老　很痒，想找个人捅捅，但就是没人肯操我，几个孩子还算
孝顺，有时用那些代用品插插我，配上我自己手淫，勉强解决了生理的　要，难
得今天你来，而又肯操我，我好感动，你可以尽情地按你们城里的方式玩我，就
是我把干死，我也高兴，反正也不算少亡了！”说完老脸还略微红了一下。

　　听到这，我异常高兴，一种新奇的刺激袭上大脑，能玩玩这个老白虎，再用
点ＳＭ，一定很过瘾！

　　我上炕，跪在她的双腿中间，把她的大腿进一步拉开，老白虎　大张开嘴，
清晰地出现在我的眼前，阴缝里面还很干，为了润滑，我拿来一瓶啤酒打开，瓶
嘴对准她的老　洞口，一用力啤酒瓶进去一半，啤酒咕嘟咕嘟地流了进去，老太
太身子抖了一下，是因为凉凉的东西流进体内引起的，并非疼痛，我再一用力，
整个啤酒瓶子消失在她的　洞里，从外面只能看见瓶底，如此轻松地插进去，看
来平时没少进东西，而她的老　也确实很深，小腹上支起个小包！

　　我两手把住她的屁股，一用力，把她翻了过来，扒开她的两半屁股，小屁眼
出现在我的面前，我拿来另外那瓶啤酒打开，瓶嘴对准她的老屁眼用力一插，进
去一截。

　　“哎呀，好胀，孩子轻点！你们城里人连屁眼也玩啊！”这次她出声了。

　　我不理会她说什么，右手伸到她的下面在她的白虎　上托住那个瓶子，左手
再一用力，刺溜一下瓶子进去一半。

　　“哎呀我的妈呀，疼死我了！”她疼得身子直颤抖。

　　一声喊叫，把那边三个的目光也吸引了过来，此时，大菊在下，二妞中间，
小菊在上，大菊小菊每人带一根假鸡巴，正操她们妈妈的骚　和屁眼，二妞呻吟
著。

　　我略停了一下，然后左手再全力一推，整个瓶子进入了她的直肠。

　　“受不了了，疼死我了！”老太太的声音近似哀叫。

　　“好了，马上就好了！”我安慰著她说，然后我从炕被上站起来，抱著老太
太的屁股，她的双腿夹著我的脖子，我下面硬挺的大鸡巴正好对准她的嘴巴，她
开始为我口交，逐渐我的鸡巴进入了她的喉咙。

　　两三分钟后，估计啤酒已经全部进入她的体内，这时我从她的喉咙里抽出鸡
巴，让她含著两个瓶子，下地取来洗脸盆，放在地上，她蹲骑在上面，小腹用力
几次，两个啤酒瓶子和部分啤酒，还夹杂著些许大便落入盆里，我让她倒了，然
后拿来清水，洗洗她的老　和屁眼，最后回到炕上，准备让我操。

　　我从工具箱拿来两根细针头，在老太太的屁股下面垫上一个枕头，之前先把
两个电动跳蚤，打开电源塞进她的屁眼，屁眼里剧烈的震动使这个老太太，不时
发出似疼似爽的呻吟声，我跪在她的白虎　前，挺起粗长的大鸡巴，滋溜一下插
进她的老　洞，只隔一层薄膜屁眼里的震动的跳蚤也同时刺激著我的鸡巴。

　　我趴在她的身体上缓慢的抽插，快感急剧增加，上面左手捏著她的又奶头，
右手拿著针头对准她的右奶头一侧，试探几下，突然一用力，针头穿过奶头，从
另一侧透出，老太太妈呀地叫了一声，下面的舒爽和上面的疼痛，使她脸部出现
复杂的表情，脸形有些扭曲，看到这，我的虐待心理得到了充分的满足，下面立
刻有了一种喷射的冲动，我急忙又拿住另一个奶头，下面急速抽插，又在老太太
妈呀一声中穿透了另一个奶头。

　　“孩子，你折磨死阿姨了，你哪来这么多花样，真使我又疼又爽！”老太太
沙哑的嗓音呻吟著说。

　　我兴奋得不行了，全速抽插，每次都插到她的老　深处，这样进行了也就几
分钟，就再也忍不住了，身子一抖，双手用力地晃动奶头里的针头，嘴里喊著：
“阿姨，你的老　太好了，我不行了，射了，快接著，我射给你了！”

　　“孩子，射死阿姨了，我也不行了！好爽，好疼！今天你真操死我了！”她
也喊起来，我颤动的身体同时感受到了她身体的剧烈颤抖和老　洞里反覆收缩。

　　我们的喊叫还没有结束，那边也传来了达到高潮的喊叫声。

　　“哎呀，乖女儿，快！快！就这样！使劲操！妈真没有白养你们！你们把妈
妈操出水了！好舒服！”二妞喊著达到了高潮。

　　大菊小菊也呻吟著，不断用力，两个奶子不断喷出白色的奶汁，在彼此的身
体上到处流淌，实在是一种奇观。

　　二妞和她妈妈都已经累得不行了，我扶起她们来到炕头躺下，大菊小菊把孩
子抱到炕稍，并把中间的帘拉上，等待我去操她们。

　　她们怀里抱著孩子，坐在炕被上，两个女娃娃依然睡得很香，小脸甜甜的，
赤裸的皮肤嫩得可以挤出水来，两双小腿略微分开，可以看到两个圆滑滑的小嫩
　，只能看到两块鼓鼓的嫩肉夹著一条细细的小缝，我看看娃娃，在看看妈妈，
一种新奇刺激的感觉油然而生！

　　我的鸡巴还软软的，　要一些刺激，才能抬头，于是想开发一下孩子的小嫩
　，我取来两条倒尿管说：“大菊小菊，你们用孩子尿尿的姿势把你们的孩子把
好，并把你们的奶头塞进她们的嘴里，我要开发一下她们的小　！”

　　“王叔叔，她们还太小，你放过她们吧，你的东西太大了，那样会把她们操
死的！还是操我们姐俩吧！”大菊说。

　　“傻丫头，叔叔怎么能真正地操她们呢！看不到吗，我拿的两根细管，是用
这个通通她们的小　，为以后被人操打下点基础。”我解释著说。

　　听到这话，她们不太紧张了，按我说的摆好两个女娃娃的姿势，我把倒尿管
头在嘴里含了一下，湿润后，我左手两指扒开两阴唇，我见过最嫩的小　出现在
眼前，一条　缝粉红粉红的，几乎看不到上面的阴蒂和尿道口，下面的小　洞口
也只有绿豆大小。

　　我对准，慢慢地旋转著往里插，孩子并没有醒来，进去一寸多深了，有了阻
力，大概是处女膜了，我抽出一点，然后用力一推，小娃娃哇的一声哭了出来，
大菊赶紧用奶头堵住孩子的小嘴，听了一会，小娃娃不哭了，我开始慢慢抽插，
不一会小女孩又睡了，大概感觉不疼了，而且还很舒服，所以在舒爽中睡著了。

　　然后，我同样把小菊的女儿的处女也用倒尿管给破了，虽然没有真正用鸡巴
干这么小的处女　，但也有操这样小的女孩的快感，两个倒尿管插在两个女娃娃
的　洞里，外面露出好长一段管子，搭在双腿间，这景象应该是不可多见。

　　我的鸡巴已经半硬了，这时大菊小菊把仍插著倒尿管的两个娃娃放到一边睡
觉，她们姐俩的眼睛看著我，充满了激情。

　　我仰躺在中间，她们姐俩一上一下，上面我开始吃奶，白色的奶汁流进我的
口腔，香甜可口，吃完左边吃右面，也有不少喷洒在我的胸上，下面的小菊蹶著
屁股，用口含允我半硬的鸡巴，吞吐逐渐深入，最后她忍痛用力一插，我的鸡巴
进入她的喉管，开始了由慢而快的抽插。

　　我吃饱奶后，伸手把大菊一拉，她跨骑在我的头上，我看著娇嫩光滑的白虎
　，伸出舌头舔弄阴核、　缝，小媳妇被我舔得呻吟连声，我的鸡巴也开始变得
硬硬了，使小菊吞进喉咙极为吃力，但她还是尽力而为。

　　待我的鸡巴完全硬起来后，小菊起身，跨在我的下体上，右手握著我的鸡巴
对准她的白桃子肉　，缓缓下坐，很快吞进了我鸡巴的三分之二，到底了，然后
她开始上下套弄，由慢而快，嘴里呻吟，呼吸急促，与大菊的呻吟交相互应。

　　她快我也加速舔吮，很快她们俩几乎同时大声哼叫，达到了今天晚上的第一
次高潮。

　　接下来，我让她们仰躺在一起，小菊在上，我跪在她们的双腿中间，先把硬
鸡巴插进下面大菊的　洞里，由于生过小孩时间不长，子宫颈口还没完全合上，
我很轻易地就操进她的子宫，操几十下，在上移操小菊的白虎嫩　，同样操进她
的子宫，双手握住她的两个大奶子，不时用力一捏，奶汁喷泉一样射向空中，我
边干边看，抽插速度不断加快，大菊、小菊的呻吟声也逐渐升高。

　　干了也就十多分钟，我们三个几乎同时喊叫呻吟，一起达到了欲望的顶点。

　　我累了，棒著小菊的两个棒奶，就是一顿吸，她们也舒服得懒洋洋地并排躺
在炕被上，我仔细一看，姐俩长得几乎一模一样，走在大街上还真认不出来。

　　“你们姐俩，有明显的特征辨认吗？”我问她们。

　　“看到的部分没有，里面我的大阴唇里面长了个痦子！”小菊说。

　　我倒还真没有注意，我扒开一看，还真是，“只有这点区别，以后谁认不出
来，你们就让他们看看吧！”我开玩笑地说。

　　“叔叔坏，那里怎么能随便让人看呢！”大菊笑著说。

　　“最后一项，我刚才喝了你们的奶汁，又喝了不少的酒，你们也该喝点叔叔
的精华了！”我说著，起来先跨到大菊头上，把鸡巴插进她的嘴里，捏住她的　
子，大股的尿液射进她的口腔，她没有想到我会撒尿，但也没有什么办法，吐不
出来，又得喘气，只好咕嘟咕嘟地咽下我的骚骚的黄尿，剩下一半，我同样灌进
小菊的喉咙。

　　“叔叔好坏！尿好骚！我们不同你来了！”喝完她们娇嗔地抱怨著起来，出
门撒尿，后漱漱口回到炕上，我搂著这对双胞胎姐妹进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　第五章　　满载而归

　　城里的生活丰富多采，乡村的生活也满有风味，几天来我已经操了好几个乡
村姑娘媳妇了，也给处女开过苞，特别是大菊小菊的两个不到一岁的女儿也让我
用导尿管刺破了她们处女的花蕊，想起来就兴奋不止。

　　昨天晚上操了一顿白虎　，现在还感觉浑身软软的，睡了几乎一上午，十一
点多才迷糊的起床，简单洗漱，又吃了点东西，才在她们留恋的眼光中告别，临
走时，大菊小菊还特意上前，把背心向上翻起，让我吸一顿她们甜甜的奶汁，并
意味深长地看著我的眼睛说：“希望王叔叔这几天有空，再来我们家玩！”

　　“好吧，不想你们，还想你们的白虎　呢！有时间我一定来再重温旧梦！”
我半开玩笑地说完，上车缓缓地在左邻右舍的目光中，驶回队部。

　　我还没进屋，就听见里面有争吵声，我放慢脚步，就听见一个听起来四十多
岁的中年妇女的声音：“荣荣，你说差啥，我家那口子得了老年动脉硬化，还有
高血压，常年得药供著，孙子、孙女、外孙子和外孙女一大帮，都是吃闲饭的，
没有任何经济来源，差不多是村里最困难的了，为什么救济款没有我们的份？”

　　“大妈，你别著急，这事是马村长定的，你跟我说，不解决问题，你去找他
吧！”荣荣耐心解释著。

　　这时一个听似也有四十左右的中年妇女，却没有刚才那位“大妈”讲理，出
口就是农村泼妇那样：“我说荣荣，你家也不困难，凭什么拿救济款？”

　　“这是村长给的，我也不知道，你跟我说不著！”荣荣没好气地说。

　　“得了吧，谁不知道，你们娘俩让村长操个臭够，才得到钱！你的工作不也
是因为你有个嫩　吗！”那位女的阴损又有些嫉妒地说。

　　荣荣也没有惯著她，马上反击道：“知道怎么样了，谁也没有管你，你也脱
裤子让马村长操啊，不也得到钱了吗！可惜呀，你长得太漂亮了，在大街上脱光
了，都没有人愿意看你一眼！马村长怎么会操这样的骚　呢！”

　　荣荣别看长得文文静静的，说话倒真泼辣，你阴损我比你更阴损。

　　“你说谁是骚　，你　嫩，看我不把你的　撕开，让你勾人！”那位小老太
太听了荣荣的话，脸上挂不住了，上前就要同荣荣撕扒，其他人拦著。

　　到这时候了，我不该再偷听了，上前推门进去，一时间大家都停了下来看著
我，谁也不动手、不说话了。只见荣荣和三个中年妇女都站在桌子旁，我仔细一
看，这三位中年妇女我都认识，分别是李小春、赵春梅和王秀丽，都是我姐姐的
同学，年近５０岁，我忙上前劝解。

　　“几位老姐姐，多年不见了，还好吗？年龄这么大了，有什么事情过不去，
给弟弟个面，别吵了，有什么困难弟弟帮你们解决！”

　　“哎呀，是王林啊，不好意思让你看到了，我也不是想吵，只是马村长太不
公平，我们几家在村里都很困难，但没有得到救济款，所以才来队部来找找，赶
巧村长不在，就同荣荣拌了几句嘴，让你听见笑了！”刚才那位要同荣荣撕扒的
赵春梅脸一红对我解释道。

　　这话同刚才我听到的话，简直难以相信是从同一个女人嘴里说出来的，看来
女人真是多变，可以好得你不想离开，也可以坏得你恨不得杀了她，关键看她对
谁，另外也难怪，穷可以使人歇斯底里，可以使人性情大变！

　　“好了，我来说句公道话，对否大姐们担量！实№上，今天的事情与荣荣无
关，你们觉得不公平应该找村长！再说，现在社会上的不平事遍地都是，有当爷
爷的，也有做孙子的，是气不得的！另外，人们的观念也在改变！去抢怠行，没
有被抓住，那是能耐；请客送礼办成事或混个官当当，是能耐；靠出卖肉体而发
家治富或达到自己的目的，也是能耐！你们的家境和心情我都理解，今天既然我
赶上了，这个忙我来帮！只是你们千万别生气，气大伤身啊！”

　　接著我问荣荣：“救济贫困，每家多少钱？”

　　“根据贫困程度不同，有给一百的，也有二百的，最给三百（人民币）。”
荣荣回答道。

　　“好，那我就折中吧，几个姐姐，我给你们每人二百元，一是平复一下你们
的心情，二也是我多年没有回乡，今天见面算作见面礼吧！”

　　“谢谢，太谢谢老弟了，你真是个好人！”几位大姐姐眼含热泪，纷纷拉著
我的手深表感谢，并一再邀请我有时间去她们家做客，然后乐颠颠地回家了。

　　“王叔叔，谢谢你！没有你荣荣真不知道该怎么办了！你对她们太好了，实
№上她们也不值得可怜，得便宜卖乖，会到处乱说的！”荣荣看她们走出门，上
前拉住我的手，让我坐在沙发上，并撒娇似地坐在我的怀里，搂著我的脖子说。

　　我双手向前一伸，隔者薄薄的Ｔ恤衫，握住她两个尖挺的奶子说：“不用谢
了，以后让叔叔多操几回你的小嫩　就行了！对了，马村长干什么去了？”

　　“他呀，这几天可忙坏了，为救济款的事，东家出来，西家进去，说起来也
确实不太公平，有的该救济的没有得到救济，像今天的几个就是很好的例子！大
概也是你们城里所说的关系吧，会搞的就得到救济款了！这不，今天一大早，就
同刘瘸子家的小姑娘――刘小花去乡里，说买些宣传用品，鬼知道他打的什么主
意！为三百元的救济款，刘家不可能不付出代¤！”荣荣家虽然得到了２００元
的救济款，但似乎还有些怨气，也难怪，嫉妒是女人的天性！

　　“荣荣，叔叔来，是不是在村里引起了一些震动？”我问。

　　“你不说，我还忘了，这几天总有些小姑娘和媳妇来找我，拐弯抹角地问我
你的情况，很有意思想同你接近，大概是小梅和小兰还有我妈妈，穿上你给买的
衣服，加上出去又添盐加醋地说你如何好的缘故吧！那些找我的人，都说要是坐
你的轿车出去玩一趟，那才没有白活！”荣荣的屁股在我半硬的鸡巴上扭动一下
说。

　　“那还不容易，你来安排，我每天带三至四个出去完，当然，你得做好‘工
作’！明天开始，今天晚上我去你家住，好好操操你们这对母女　！告诉你妈妈
一声！”我两手用力一握两个奶子说。

　　说完我去那边休息室歇息，养精蓄锐，晚上在这对母女刮毛的老嫩　里喷了
两次精。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，荣荣就出去了，等我上午八点半左右回到队部时候，已经有
三个十几岁的小姑娘在和荣荣嘻嘻哈哈地说闹著，看我进来，立刻静下来，像学
生犯错误，突然被老师碰上，一付紧张兮兮的样子，站在桌旁。

　　“来，几个妹妹，我给你们介绍一下，这就是你们这几天常常说起的――我
们村出的秀才，叫王叔叔！”

　　接著又拉著我的手说：“王叔叔，这几个小姑娘的年龄都不大，叫她们为小
芳、小翠和娟娟吧，都是初中学生，现在放假在家闷死了，咱农村又没有什么好
玩的，到外面又没有人带，今天我把她们叫来，说你带她们出去玩，高兴坏了，
这不，早饭都没有吃，就来这等你了，你对她们可要温柔点！”

　　这几个小姑娘我都不认识，也懒得问都是谁家的，反正有荣荣安排，我就只
管放心玩了。

　　今天我带她们去兰西县城，九点钟出发，十一点左右到了，照旧带她们逛商
场，洗澡、看戏，又在大酒店吃了顿丰盛的晚餐，大约晚上７点半左右，我们在
我订的高间内，开始了我的狂欢之夜。

　　我让她们去浴室冲一下，我也到卫生间简单地把关键部位洗洗，然后吃了两
片大力丸，准备今天晚上好好战战。

　　她们依我指示先去洗浴，我等了大概三十分钟她们才下来，清一色的上身Ｔ
恤，下身短校裙，里面的内衣都已经脱掉，大概知道今天晚上用不著穿了，我穿
著浴袍坐在沙发上看著她们，看起来小芳年龄大些，于是我就先问她：“小芳，
你还是处女吗？”

　　小芳点了点头。

　　“你有没有男朋友？”

　　小芳答道：“有。”

　　没有想到农村姑娘也这么早谈对象，于是我接著问：“那你平时同男朋友好
到到什么地步？”

　　小芳不好意思地答：“我只是让他玩胸部，不过我试过用手和口帮他…”

　　我叫小芳坐在我身旁，然后叫她把我当作她男朋友一样服侍我，她先和我来
一个热吻，一面解开我浴袍的带子，她碰到我早已硬了的阳具时，吓了一大跳，
大概想不到我比起她男朋友大了许多。

　　她先是用手套弄，然后一咬牙，便俯下身去为我口交，我知道她尽了很大的
努力亦只能把我三分之二的长度纳入口中，她一上一下的含吮了一会儿，便改为
以舌尖撩弄我的龟头。

　　我感到十分舒服，便叫小芳跪到地上去继续，然后叫小翠和娟娟坐到我身边
来。

　　我分别和她们吻了一会儿，便叫娟娟把Ｔ恤尽量拉高，娟娟还在刚发育阶段
的一双小奶子立时尽入眼帘，我先用手摸了几下，娟娟好奇地望著我，纯稚的面
孔又带有几分羞愧，我低下头去用舌头在娟娟一颗乳头上舐了起来。

　　娟娟开始全身发著抖，玩了娟娟一会儿，我又去进攻小翠。

　　小翠的乳房并不算大，但已可隐约摸到那充满弹性的肌肉，我相信用来乳交
的话，感觉一定不错，今晚一定要试试了。

　　我玩了一会，便叫小翠和娟娟互相去吸吮对方的乳房，我又轮流加入她们，
玩得她们娇喘连连，这时小芳的嘴儿明显地都很倦了，便改为用手帮我套弄，我
知道要保持实力，还是先为她们破处为妙，便叫她们并排躺卧在大床上。

　　我先把她们的脚趾作一个比较，小芳和小翠都长著少女型的脚趾，修长而带
性感，两人的脚都不算大，脚掌内侧部位弯起处简直接近完美，娟娟则仍属女孩
型，十支脚趾圆圆的，很是可爱，我看得几看，便忍不住捉著她们的小腿，轮流
吸吮她们的脚趾。

　　女孩子的脚趾其实亦十分敏感，尤其是脚趾缝，舐得恰当的话，可以令她们
欲死欲仙。

　　我尽展舌功之下，她们都不自控地舒服得呻吟起来。

　　为了免于夜长梦多，我先跪到小芳两腿之间，先把小芳的校裙撩高，小芳的
阴户立即在我面前展露出来，我用一支手轻抚小芳毛发丰盛的三角地带，又用另
一支手推高了小芳的Ｔ恤去玩她的奶子。

　　小芳虽是躺著，但一双奶子还是高高的耸起，少女的乳房亦多充满弹性，我
忍不住便俯下身去吻她的奶头，吮完一边又是一边，而我的龟头就刚好抵著了小
芳的阴道口，自然而然，阳具的前端就缓慢地被　进小芳的小穴里.

　　小芳的阴道拥有所有处女的紧凑，但里面像是分成一段段的，而且带有一股
神奇的吸力，不过我没进得多少，便被一层有弹性的薄膜挡著。

　　小芳面露痛苦的表情，正在咬牙强忍，我想长痛不如短痛，便藉著淫水的润
滑，全力向前一挺，整支粗长的大鸡巴几乎全部没入小芳的　洞里，女人的　真
是神奇，大小深浅各不相同，人小不一定　浅！小芳立即惨叫了一声，处女之血
从我的鸡巴周围的缝　中流了出来。

　　我先不忙抽插，只是不停地左吻右吻，等到她习惯了些后，才慢慢动起来，
我每挺进一下，小芳必然“哼”的一声，我又叫小翠和娟娟一左一右去舐吮小芳
的乳头。

　　小芳便慢慢地变得享受起来，阴道里涌出的淫水亦越来越多，我便增快速度
操她，大约这样干了三分钟，小芳突然大声叫起床来：“叔叔……快……不要停
呀……好舒服……哎……顶不住啦……大力……大力些啦……好舒服啦……不行
啦……”

　　我感觉到她阴道壁突然收紧，同一时间一股浓热的液体喷洒到我的龟头上，
幸好我近日我大小操了很多　，兴奋感已经降低，否则真要立即败下阵来。

　　解决了小芳，我亦不急著立即干小翠和娟娟，便躺到她们中间回气，她们却
很好奇地问小芳的感觉，小芳说：“他初插进来那下真是好痛，不过习惯之后就
没事了，后来就真是爽到要死啦！我以前试过自已弄，但是到好处时就差好远，
唉！这样讲你们都不会明白，一会儿他插你们时就知啦！”

　　小芳说后，娟娟望著我那依然充血的阳具就说：“叔叔，怎么你那东西还那
样硬？”

　　我说：“傻女孩！叔叔还没射精，当然是硬啦！”

　　娟娟说：“会射什么什么来，让我看看好吗？”

　　我说：“不……那你要帮叔叔！”

　　娟娟便问：“怎样帮呀？是不是要像操阿青姐那样操我呀？”

　　我笑说：“我们有整个晚上时间，不必心急，现在叔叔先让你舒服一下！”

　　我叫娟娟跨坐在我面上，上身俯前变成伏到我身上，又叫娟娟要像吃冰条一
般去吸吮我的鸡巴。

　　这姿势刚好令她的下体向著我。

　　我把她的校裙推前至腰部，她的屁股和阴户便暴露在我面前，我一面享受娟
娟生硬的口舌服务，一面仔细地欣赏起这十二岁的小　。

　　只见娟娟整个阴部连毛亦未长出来，十分鲜嫩可爱，再看屁眼，我发觉这小
女孩连屁眼都是粉红色的，而娟娟可能是刚才看到我干小芳时的肉紧场面，两片
阴唇己微带湿润。

　　我忍不住便伸出舌头来舐她，从小　尖端起，一直向上经过她的裂缝而直达
屁眼，在这路线上我来回舐著，直到她的屁眼上沾满了我的口水，便转而专攻击
她的小嫩　。

　　娟娟的小嘴虽然被我的阳具充满了，但还是不停传来兴奋的呻吟声，我见她
已这么兴奋了，仍不想放过她，我藉著口水的润滑，把尾指插进了娟娟的菊门。

　　她很快便支持不住，丢了，我亦知道支持不了多久，便把娟娟换成跪著的姿
势，要她用双手尽量把奶子推向中间，夹紧我的阳具。

　　我前后摆动著腰肢抽送，终于在娟娟胸口射出了今晚第一次的精液，我还把
精液在娟娟双乳上涂抹，又叫小翠和小芳用嘴和舌头去帮我和娟娟清洁。

　　娟娟事后还对我说：“原来男人射精是这样的！”

　　我们休息了一会儿，小翠突然撒著娇说：“叔叔好偏心，只顾和小芳、娟娟
玩，不理人家啦！”

　　我问小翠：“怎么这样心急呀？你不怕痛吗？”

　　小翠说：“我……我已经不是第一次啦！而且我的好朋友刚刚走，你可以射
进我里面……”

　　在场的我们都大感惊讶，便追问小翠第一次的情形，小翠经不起我们一再追
问，便讲出一段故事。

　　“那时我才十二岁，有一天家里只有我和我十一岁的小妹，大家没有事做，
就把爸爸出门打工拿回来的一本书翻出来看，没想到是黄书，不过我和妹妹都很
好奇，就继续看下去，其中有一段描写女女作爱，很详细露骨！”

　　“我们看得好兴奋，看完之后，我发觉下面已经湿了，我望著小妹，我想那
时我们的表情都好怪，小妹跟我说不如我们也试试，我其实自己也好想试，于是
就同小妹进房，我们好快就脱光衣服上床，我们一边像那本黄书的女主角那样接
吻，一边玩奶子，小妹还吮我的奶头，摸我的小　，搞得我更湿了。”

　　“我照样回敬小妹，后来我们越玩越离谱，慢慢地学会了互相舔舐对方的　
洞，小妹的淫水好多，弄到我一脸都是，我见他那条绯红的缝夹著一颗小肉粒，
那时还未知是阴核，见有趣就用条舌头撩撩，我一撩到那颗肉粒，小妹就浑身震
颤，我知小妹过瘾，就索性用嘴唇啜它，阿妹爽到像飞起来，乱扯乱叫，接著，
小妹的　洞口喷出一口淫水出来……”

　　“小妹休息过一会儿，就帮我舐阴，她也像我一样去啜我粒阴核，我都好快
来高潮，我们自从那次之后，就经常造爱，后来我们找了个细黄瓜，互相捅对方
的小　，有几次我们还各插一头，一根黄瓜进入我们俩的处女　里，处女膜就这
样葬送了。

　　我见小翠说起以前的事，相信她已有多少动情，我便叫她转过身，背著我爬
在地毯上，我把她的短裙推高，见到她的阴户已狻为湿润，便提起早已回复雄风
的小弟弟上马，小翠虽已并非处女，但还是窄得可以。

　　我先以一轮快攻，弄得她丢了一次后，便慢慢地一进一出的玩她，又不时地
转换姿势，在小翠丢了三次之后，我便以站立的方式干她，我把她面对面抱著，
让她双手双脚缠紧我，我一面低头吸啜她的奶子，又用托著她双股的手伸出手指
去插她屁眼，终于在她丢第四次时，我亦忍不住把小翠的小　洞灌满精液。

　　我在拔出来前叫小芳和娟娟跪到小翠屁股下方，我一拔出来，便洒了她俩一
面精液和淫水的混合物，我把小翠放到她们之间，然后自已就站在她们面前，要
她们一起用小嘴为我和小翠清洁，然后小芳在前，一手握揉我的睾丸，一手抓住
我的软软的鸡巴舐弄，小翠则在我的后面舐弄我的屁眼，时而用手指插进我的肛
门，我则让娟娟也站起来，大嘴亲吻她的小嘴，一手握揉她刚刚鼓出的两个小馒
头，一手摸她已经略微湿润的　缝。

　　五六分钟后，我的鸡巴再次硬起，像对待小芳一样，给娟娟开了苞。

　　那天晚上我们玩得很开心，虽然她们开始都有些　扭，但后来都很享受，最
后一次是我们四个一起自慰，我把精液轮流喷射在她们的小穴上，她们亦给热热
浓浓的精液烫得同时到达高潮。

　　近两个小时的玩乐，加上晚上吃饭喝的啤酒，我的膀胱早已经充盈，照旧让
她们仰躺在地板上张开嘴，在她们皱著眉头中，把我骚骚的略发黄色的尿液灌进
她们的口腔，吞进她们的胃里。

　　已快半夜了，我们累得也不擦洗了，就你握著我的奶子，我抓著你的小　，
腿腿相压，臂臂相连，娟娟临睡前还用手握著我已经萎缩的鸡巴，我们横躺竖卧
地睡著了。

　　第二天早晨醒来，我又分别操了她们几个小　一次，每人又都达到了一至两
次高潮，实在难以想像，三个十几岁的小姑娘，一夜之间都让我给变成了女人！

　　中午十二点多，我们返回到村里，几个小姑娘乐呵呵地拿著我给买的东西和
给她们的几百元零花钱回家了，我回到队部，屋里面静悄悄的，办公室内没人，
我推开休息室，发现只有荣荣一个人躺在大床上午睡，我悄悄地进屋，一下子压
在她身上，双手用力握了她奶子一下，她惊醒过来，一看是我，立刻伸手搂著我
的脖子，说著绵绵情话。

　　我回乡虽然只有几天，但引起的轰动却不小，我成了村民茶前饭后的议论对
象，大都说我有出息、不忘本，出手大方，能帮村民解决困难，特别是受过我好
处的几家！当然也有个别的说我是高级流氓，用小恩小惠来占女人的便宜！我不
管那么许多，反正想同我拉关系的，就足够我应付了，何必管那些对我有看法的
村民呢！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这可真叫吃百家饭，占百家女！我整天吃完东家吃西家，当然，不仅仅是吃
饭，只要有我看上眼的女的，几乎都让我操了，什么老　、少　、骚　、嫩　，
还有处女　，我都体验了，一时间我俨然成了操　专家！这中间的过程，我用的
手段、姿势等大都差不多，值得一提的是我给一个我村未来的第二个漂亮女大学
生开了苞。

　　事情发生在我从兰西操完小芳、小翠和娟娟回来后的第五天，我刚刚从李小
春家睡醒后返回队部，（昨晚上她把我找去吃饭了，饭后我操了她和她儿媳妇的
两个肥　，晚上就在她家住了。）荣荣就对我说，曾慧想见见我，并解释说，曾
慧是燎原中学最有希望考上大学，也是中学的校花，非常漂亮，听说我来了，想
见见我，让我介绍一下高考的经验和复习准备的方法。

　　荣荣说完，暧昧地看了我一眼说：“叔叔，这可是个好机会，这丫头特别高
傲，一般人看不上，连马村长都没有吃著，这回看你的了！”

　　于是我在休息室等著，荣荣出去，不一会儿就　来一个比她略小的姑娘。

　　我注目观瞧，只见她一身学生服，上身是白色短袖的确凉衬衫，下面是浅兰
色的纱裙，脚上踏著一双白色凉鞋，梳著披肩长发，瓜子脸、双眼皮，一对大眼
睛特别像“小燕子”赵微的，水汪汪的，会说话似的，挺直的　子下面是樱桃小
口，一笑两个酒窝，更增加了她的魅力，漂亮，真是很漂亮！胸前的两坐小山，
比荣荣的大些，整个体形苗条中不失丰满，整个身上洋溢著清纯的乡姑气息，更
使人跃跃欲试。

　　但我还得强压欲火，这事急不得，我详细地把高考的前前后后，结合自己地
经验，讲给她听，听后她非常感激我说：“谢谢王叔叔，你说得太好了，这将对
我有指导意义！”

　　说著，不觉快到晚饭时间了，我让她回去吃饭，并说明天带她去绥化帮她买
些指导书，一是对我崇拜，二是也想坐我的轿车出去逛逛，所以她欣然同意了，
约好明天早六点出发。

　　那天晚上我搂著荣荣睡的，但为了准备精力，没有操她，只是用手摸著她尖
挺的奶子和她　毛刚刚露头的白虎　睡了。

　　第二天我老早就起床了，出发前荣荣抓了我的鸡巴一下笑著说：“王叔叔，
祝你‘棒’到成功！”

　　绥化是区级市，下辖兰西、青冈、望奎、明水、绥　、海伦、肇东、肇源和
肇洲九个县，距离我家乡大约１８０公里路程，小慧坐在副司机座位，我们边开
车边谈论，上午九点进了绥化市，我带她逛了五家市里最大的书店，给她买了十
几本书，又来到大百货，给她买了一套¤值３００元的秋装，小慧非常高兴，虚
荣心谁都有，学生有时会更强些！

　　买完东西，已经十二点多了，我带她到大酒店吃了一顿特别丰盛的午餐，本
来不喝酒的她被我强劝著，喝了一瓶我加“料”的啤酒，一点左右我们开始往回
返，在车上我让她喝了我同样加“料”的饮料，说是解酒的，还吃了几块催情口
香糖，多方面的攻击，小慧终于受不了了，嘴里喊著浑身火烧火了的，也不管我
在场了，在车里慢慢地脱掉衬衫和裙子，里面白色的奶罩和粉红色的小裤衩露出
来了，她双手胡乱地摸摸这，挠挠那，嘴里呻吟著，不知所云。

　　我把车开到一个偏　的小道边停下，把小慧抱到后面的座位上，将其放倒，
嘴里说著：“小慧，来，让叔叔看看是不是发烧了？”我说著让她仰躺在座位床
上，并解开她的奶罩，退下她的裤衩，一个完美的、玲珑剔透的女高中生裸体出
现在我的眼前。

　　只见她皮肤滑嫩，双乳高耸，粉红色的小奶头鲜艳欲滴，小腹平坦，双腿修
长，阴阜上稀疏长些软软的黑毛，　缝正汩汩向外流淌，她的双眼迷离，两手忽
而揉揉奶头，忽而又伸到下面抠抠小　，这景象实在诱人极了，我赶忙脱掉所有
衣物，我的鸡巴已经硬得不行了。

　　“叔叔，我好热、好痒！好奇怪的感觉，快来帮我！”这时小慧呻吟著说。

　　“别急，叔叔帮你止痒，一会你不仅不痒，还会非常舒服！”我说著上前分
开她的双腿趴在她身上，开始亲吻她的嘴唇、奶头，最后沿著她的小腹，亲吻她
的　缝，小慧嗷嗷叫著，不知是痒的还是舒服的。

　　我起来半跪下，把她的两条大腿抬起分开扛在肩上，用手扒开她的　缝，使
硬挺的大鸡巴对准她的　洞，屁股向前一用力，咕唧一下，大龟头进入她的　洞
口，小慧“哎呦”一声。

　　我略停了一下，然后温言道：“小慧，别紧张！一会可能疼一下，但过后就
会非常舒服的！”我说著，看她已经放松了身体，突然屁股全力一插，我粗长的
大鸡巴一下子穿透她的处女膜，进入了她的　洞，几乎全部没入，处子之血从缝
　中流了出来。

　　“哎呀，我的妈呀，疼死我了！”小慧惨叫一声。

　　我鸡巴插里不动，开始爱抚她的奶头，足有一分多钟，小慧才慢慢放松，于
是我开始慢慢抽插，小慧开始轻声呻吟。

　　我逐渐加快了抽插的速度，还不到一百下，小慧的呻吟声就明显地加大，嘴
里喊著：“王叔叔，就是那，快用力！小慧好舒服！快！快快！”

　　听到这话，我知道小慧快到高潮了，我狂抽猛插，突然小慧大声喊道：“不
行了，王叔叔！我要尿了！”随著喊声，她浑身剧烈地颤抖，　洞内反覆收缩几
次，我的阳精也在她的收缩中喷进她的　洞深处。

　　高潮和药劲过去之后，接下来就是失去处女的失落感，我反覆劝了好半天，
她才搂著我，哭著说：“叔叔，小慧的处女给你了，你以后一定要帮我考上大学
啊！”

　　“放心吧，叔叔以后一定帮你，有好几个大学都有叔叔的同学，到时定能帮
上忙！”我作著保证说。

　　对未来的憧憬代替了眼前的失落，一年后在我帮忙下，她进了天津大学计算
机系，这是后话。

　　歇了一会儿，经我的劝说，最后在她给裹鸡巴，硬了以后，我把她屁眼也给
开苞了，同时也在我射出今天的第二次精液的同时，给她带来了人生的第二次异
性高潮。

　　折腾完再开车回家，已经下午五点多了，看到我们回去，她家都很高兴，当
天晚上在她家吃的饭，饭后才回队部休息。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过惯了城里的生活，再回到乡村重温小时的生活，感到熟悉，又有些新奇和
陌生，欢乐的日子总是过得快，一晃我已经在家乡呆半个月了，期间至少有几十
个姑娘、媳妇被我用车拉著出去‘兜风’了。

　　在家时，经常由马村长和荣荣陪著，队部的休息室暂时成了我的起居室，也
是我白天、晚上与各样女人操　的场所，大床上淫水片片，偶尔也会有处女的落
红，害得荣荣经常得收拾、清洗，为了让我体会更多的　，马村长和荣荣几乎把
村里所有有点姿色的女子都叫来陪我。

　　当然每个陪我的女子都得到一些好处，或钱或物，我心情好的话，还多给她
们些！因此那些媳妇、姑娘甚至中小学女生，一开始是马村长或荣荣引见，后来
她们则主动来找我，希望我能再次操她们，这样她们不仅可以得到一些物质上的
好处，而且同村里的秀才，现在在城里就职的我作爱，在生理和心理上得到了巨
大的满足，特别是满足了她们的虚荣心！

　　为答谢马村长和关照，期间我曾带马村长和荣荣特意开车到星火乡把玲玲接
出来，到佳佳的家里，我同马村长都吃了两片“伟哥”，同荣荣、玲玲还有佳佳
母女，来了个床上大战，二男操四女，操得天昏地暗！

　　还别说，“伟哥”还真好用，可以保证大鸡巴挺硬八个小时，直把她们四个
操得叫苦连天，我们吃了操，操累了睡，睡醒了接著操，一天一夜，没有消停，
她们每个人都达到了十几次的高潮，我和马村长每人也射了十来次精，她们的　
洞、屁眼和喉咙都火辣辣的疼，在结束时，她们全拉跨了，走起路来一瘸一拐，
大概得恢复几天！我和马村长也浑身虚脱一般，累坏了，回去休憩一天一夜没有
接触任何　，才缓过来。

　　男人就是这样，操　不管多累，如果以后你不让他再操　，他会找你拼命！
休息过来还是操！回趟家，别的没有享受到，家乡的各种　到是没少操，我粗略
地计算一下，不到二十天地时间，我至少操了三十个　，给八个处女开了苞，可
谓收获良多，虽然我花了小一万元人民币，但我认为值得！

　　假期要满了，我得离开了，说句实话，我没有呆够，但人除了操　，还有别
的事情必须做，不然以后你就不能很好地操　了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　马村长、荣荣还有许多被我操过的女人及她们的家属围在我的车旁欢送我，
我一一同他们握手，然后上车缓缓地开出了我呆了二十天的家乡――三门刘村，
沿来时的路线，通过兰西、肇东直奔大庆市，下午两点左右我到了大庆，还是住
在友谊宾馆，到宾馆我给张敏挂了个电话，让她准备一下。我也洗了个澡，简单
吃点，又睡了一会儿，准备好精力，晚上大战母女花。

　　晚上七点左右，门上响起了熟悉而均匀的三下敲门声，我知道是张敏到了，
赶紧从床上爬起来，把毯子叠了一下放好，用手捋了一下头发，去开门，只见张
敏先进门，一个清秀的女骇，怯生生地在后面跟著。

　　张敏还是那套职业装，脸上化了淡装，使端庄中略略透出妩媚。

　　后面的女孩则上著白色短袖Ｔ恤，下面藕荷色短裙，脚穿白色皮凉鞋，身高
比她妈妈矮，大约１．５８米，也略瘦，只有在走动时才能看到胸部略略鼓出，
同她妈妈一样也是瓜子脸，不同的是张敏脸上透著高贵和成熟，而她的脸上只能
看出清纯和娇嫩，而且从进屋开始，爬上脸上的红晕就没有消失，这更刺激了男
人的占有欲望！大概近来她妈妈曾经同她说过什么吧。

　　“来，乖女儿，我给你们介绍一下，这位就是我同你说过的――妈妈的老同
学，你王叔叔，怎么样？妈妈没骗你吧，是不是一表人才，气质不凡！老同学，
这就是我女儿，叫冯静，今年１４岁，开学初中一年级！”这时张敏开口介绍，
终止了刚见面短暂的沉默。

　　“你们好！来，阿静，让叔叔好好看看，你妈妈同说起过你，看来你比你妈
妈说的还乖！告诉叔叔，你们来时如何同你爸爸请假的？”我打著招呼，上前像
抱孩子一样，把满脸羞红的冯静抱了起来。

　　“叔叔不要，人家是大姑娘了，不要抱了！”阿静挣扎著下来，接著说。

　　“我爸爸单位组织旅游，去云南昆明剩，大约还得三四天才能回来，妈妈要
不是为了等你，也去了！”

　　听到她的话，我同张敏互相看了一眼，会心地一笑。

　　“静静，爸爸不在家，今天晚上邀请你王叔叔到我家住，好不好？”

　　“好啊，好啊！”静静拍著手说。

　　“好吧，那今晚上叔叔就打扰你们了！”我表示感谢，又逗著静静说：“静
静，叔叔去，是住你妈妈的床，还是住你的床啊？”

　　“当然是住妈妈的床啊，不过如果叔叔愿意住我的床，静静也没有意见！”
静静羞得低下头说。

　　“住谁的床，谁就得陪叔叔过夜啊！”我继续逗著静静。

　　静静抬头看了我一眼，满脸通红，不知道说什么。

　　“好了，别逗静静了，我们走吧！”张敏笑笑说。

　　想著今天晚上不仅可以大操母女花，而且还是在她们自己的家里、自己的床
上，去做她们的丈夫、爸爸都不能做的事情，就无比兴奋。

　　开著车，不到晚八点就到了她们家，这是个９０几平米的三室一厅的楼房，
３楼，屋里的摆设同一般的住家差不多。

　　我们首先来到客厅，坐在真皮沙发上，张敏去洗水果，我则把静静拉过来，
在沙发上搂著她，右手从她背部绕过，隔著薄薄的Ｔ恤摸揉著她硬挺的小奶子，
左手则伸到她双腿中间，感受她鼓鼓的阴部，也明显地感受到了她阴沟的湿热，
小妮子并没有剧烈挣扎，只是象征性地扭动几下，看来她妈妈平时没少做工作！

　　“这么心急啊！一夜时间，长著那！悠著点，别到最后掉链子！今天晚上你
把我们娘俩伺候舒服，看我把你那玩意割下来！来先吃点水果。”张敏这时端著
满满一盘子各类水果走过来说。

　　我们分开，大家吃了一点水果，又喝了一些我带来的加料的冷饮，然后开始
了操　前的准备工作――洗浴。

　　张敏先去卫生间，把液化气打开，脱掉衣服，调试水温，我同静静开始脱衣
服，我先把她的Ｔ恤和裙子脱掉，小妮子的身上就只剩下一个白色的小三角裤衩
了，她的奶子不大，刚刚发育，像两个苹果似的，顶端的两个山枣大小的奶头，
粉红粉红的，她还不　要戴奶罩。

　　再脱下小裤衩，我的眼睛几乎都看直了，她的小　太漂亮了，馒头似的，白
白净净，一根毛也没有，不知是还没有到长毛的年龄，还是天生的白虎，大阴唇
较肥厚，中间的　缝更显细而深！这样绝妙的白虎　，一会要给我的大鸡巴去品
尝，实在是难以抵挡的诱惑！

　　我也很快脱掉所有衣物，静静吃惊地看著我粗长的家伙，虽然她妈妈可能告
诉过她，一旦真的看到，还是感到吃惊，也有些恐惧！

　　“都过来吧，水好了。”张敏喊著。

　　我们一边走，静静一边问：“叔叔，你的下面怎么没有毛，我妈妈的下面有
好多啊！”

　　来到卫生间，我告诉她们我刮毛的经过，她们听了，咯咯笑著。

　　“叔叔，那也把我妈妈的毛毛也刮掉吧，两个没有毛的，一个有毛的多不协
调啊！”静静建议道。

　　“好吧，你们先洗，我去取工具！”我说。

　　我取来小剪子、刮胡膏、刀片、假鸡巴等，回来先让张敏坐在坐便边上，身
子后仰，然后我把假鸡巴插进阿敏的　洞，这样阴缝都已经撑开，用剪子把较长
的　毛剪掉，再抹上刮胡膏，后用刀片小心地把她的　毛全部刮掉，终于也白白
净净的了，只是外面还可以看到略黑的毛根，静静好奇地看著，完工后，我们又
洗洗，期间不时地你摸摸我的鸡巴，我抠抠你的小　，嘻嘻哈哈，洗好后，我们
来到阿敏的卧室。

　　“静静，你妈妈比较喜欢激烈的性爱，我们俩先好好玩玩她，让她开心，然
后叔叔再给你开苞，记住你动作一定要粗暴，语言一定粗俗，那样你妈妈才能得
到绝顶的享受！”我吩咐静静说。

　　“好的，叔叔，我听您的！”静静点著头说。

　　阿敏听著我们的话，脸上闪著兴奋的光芒，期待著我们的下一步举动。

　　“来，骚　，仰躺在床上，看我和你小姑奶奶不操死你！”我命令著。

　　阿敏顺从地躺在床上，静静骑在她的头上，下蹲，小白虎　对准她妈妈的嘴
巴，一手抓一个大奶子，口里说著：“大骚　，快点给姑奶奶舔，不舔舒服，把
你的奶头揪掉！”说著给她妈妈一个嘴巴，阿敏嘴里呜呜著，开始了她的舔吮。

　　我先趴在她的双腿间，嘴巴对准她白净的　缝，上下舔弄，最后集中攻击她
的阴核，直到阴核完全硬起，突出在周围的嫩皮外足有花生米大小为止，她舒服
得不停地呻吟，这时我偷偷拿来刚才准备好的洗针头，左手拇指和食指掐住她硬
挺的阴核，右手拿著针头对准她隐核的底部，先旋转几下，然后突然一用力，指
头横著穿过她的的阴核，像扁担一样横担在她的　缝上。

　　“哎呀，我操你妈妈的，疼死我了！你真他妈的不是人操的！这么狠心！”

　　阿敏从静静的小　上移开嘴巴，骂著、叫著、呻吟著，她的感觉一下子从高
潮跌入低谷。

　　“你她妈　的鬼叫什么，疼的还在后面呢！”我回应著，照著她丰满的屁股
就是两巴掌。

　　“别停，骚　，快舔！”静静也喊著，使劲揪著她的两个奶头。

　　“你们两个挨操的，疼死我了！”她嘴里虽然骂著，眼睛却闪著兴奋之光，
看来她真是个受虐型的女人。

　　我抬起阿敏的两条腿，扛在肩上，大鸡巴对准她的　动，略微摩擦一下，就
滋溜一下插进她的　洞，一下子就进去了四分之三，在缓缓抽插的同时，递给静
静两个针头，示意阿敏的奶头。

　　我逐渐加快速度地抽插，带动阴核上的针头，使她又疼又爽，这实在是单独
只爽的感觉无法比拟的，在她要达到高潮时，静静也像我一样，一手握住奶头，
另一手拿著针头对准，猛一用力，也一下子穿透了她的左奶头。

　　“哎我的妈呀，小骚　，你也这么狠心啊！看一会儿让你王叔叔的大鸡巴操
死你！”阿敏喊叫著，兴奋又落了回来。

　　“放心吧，骚　，姑奶奶愿意让王叔叔操，操死我愿意！你等著吧。”说著
随著另一声喊叫，她的右奶头也穿了个针头。

　　这是我的抽插速度更快了，而且每一次都插进她的子宫，静静也用力坐在阿
敏的嘴巴上，来回搓动，几乎使她上不来气，她脸涨得通红，浑身颤抖，看来她
已经在疼爽中快登入极乐了，她一手把著静静的小屁股，一手伸到后面，滋溜一
声插入静静的屁眼里。

　　“骚　，你还敢插我屁眼，看我如何收拾你！”静静说著，小　用力摩擦，
两手抓住奶头上的针头，用力扯曳，疼得阿敏嗷嗷直叫。

　　看到这场面，我也极度兴奋，狂抽猛插，两手不时地用力拍击她的屁股。

　　突然阿敏高喊一声：“不行了，我要到了，你们俩个挨操的！快用力！”

　　我只感到阿敏身体一阵剧烈颤抖，不动了。

　　“老骚　，静静也不行了！快用力插我的小屁眼！”静静也喊著，在虐待她
妈妈的情绪中达到了高潮，清晰地看见大股的淫水喷在阿敏的脸上。

　　我也几乎控制不了，但我要把我今天的第一次精液射进静静的小处女　内，
所以强行控制才没有败下阵来。

　　她们俩都已经很累了，躺在那休息。

　　我把静静拉了过来，先来了段口水浴，从上而下，红红的小嘴，硬挺的小奶
子，平坦的小腹和酒盅般的肚脐，后来到最诱人的处女白虎馒头　，小妮子被我
亲吻得娇喘呼呼。

　　我把她抱起，让她趴在她妈妈身上，两个真假白虎　相对，一大一小，一纯
嫩一骚媚，我看著两个　，分开她们的腿，跪在中间，先插进阿敏的骚　，再次
润滑我的鸡巴，然后，抽出来对准静静的小　洞，清楚地感觉到了静静身体的抖
动。

　　“叔叔，你慢点，你的鸡巴太大了，我害怕！”静静怯怯地说。

　　“别紧张，尽量放松，女人的　天生就是给人操的，你没有听说‘端动盆，
就禁动人’吗！只是开始疼点，过后就好了，还会很舒服呢！”我安慰著小妮子
说。

　　静静的　洞对我的鸡巴来说确实太小了，但我已经冲动得什么都不顾了，借
著她分泌的阴水，我一用力，龟头在她“哎呀”一声中冲进她的　门顶在她的处
女膜上，我停了一下，双手前伸，握揉她的两个硬挺的小奶子，等她略微放松，
突然屁股全力向前一插，大鸡巴穿透处女膜刺了进去，处子之血从我的鸡巴缝中
流出，向下流过阿敏的　缝落到床单上。

　　“哎我的妈呀，疼死我了，比针扎得还疼，身体让你劈成两半了，叔叔你怎
么这么狠心！”小妮子高声喊叫著，身体筛糠似地抖著。

　　“乖静静，不要怕，一会就好了，女人都有著一著，你王叔叔的太大了，但
大才舒服，像你爸爸那样，哪个女人能够满足？”阿敏这时已经回过气来，搂著
静静安慰著说。

　　我的感觉就不同了，处女就是处女，　洞紧紧夹裹我的肉棒，里面的子宫口
还有略微舔吮的感觉，更关键的是心理不一样，只要一想起这么幼小的处女花蕊
被自己采摘就无比兴奋。

　　过了好一会儿，静静才停止抖动，我开始慢慢地抽插，逐渐静静已经不喊疼
了，而代之的是逐渐加重的呼吸和小声呻吟。

　　我知道小妮子开始动情了，已经进入了状态，我开始加速抽插，她的呻吟声
越来越高，突然喊了起来：“叔叔，就是那，快！快！静静要不行了，哎呀，好
舒服！！爽死我了！”喊著，小　洞内反覆收缩抖动，我再也控制不住了，大股
大股乳白色的精液喷进静静娇嫩的　洞深处。

　　我们都累得没有精神了，好一会儿，静静才开口说话：“原来被大鸡巴操这
么舒服啊！怨不妈妈这么想大鸡巴！王叔叔，静静以后还要让你操！”

　　“好的，以后有机会，叔叔就来操你们娘俩！”我说。

　　欢快之夜，不眠之夜，当天夜里我们几乎没有怎么睡，只要一恢复精神就开
始操　，我把静静的屁眼和喉咙也都操了，更用各种工具对阿敏大玩ＳＭ，她们
娘俩每人都达到了５次高潮，我也射了五六次精，才算满足了每个人的欲望，静
静的表现更令人吃惊，小小年纪就贪得无厌，长大不知会有多骚呢，现在的女孩
子想起来真是可怕！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天中午１１点多，我们在大庆市里有名的鸳鸯楼，吃了顿丰盛的午餐，
下午一点多我开车离开了大庆，准备去见见本次返乡见到的最后一个女人――范
继华。

　　下午四点半钟，我的车开进了哈尔滨市，我落脚在太阳岛附近的太阳岛大酒
店，立刻拨通了玲玲告诉我的，我的大学“情人”――范继华的电话。

　　“志达房地产开发公司，请问先生找谁？”一个清脆的女声传了过来。

　　“麻烦你给我找一下范继华女士。”我说。

　　“好的，请稍等！”

　　过了一会儿，一个熟悉又有点陌生的中年女子的声音出现在话筒里：“我是
范继华，请问先生是哪一位？”

　　“怎么，我的声音都听不出来了？”我问。

　　“不……你不会是王林吧？”她在电话里支吾了一下问道。

　　“对，我就是王林，现在住在太阳岛大酒店，２７楼２７１５号房，有时间
的话，请尽快过来，一切见面再谈！”我应答著。

　　“哎呀，真是做梦也没有想到，你会突然来到！好的，我半个小时就可以赶
到！请耐心等一会！”从她的口音里可以听出她很兴奋。

　　大约五点二十左右，范继华急匆匆地赶来了，敲门进屋后，我们像不认识似
的彼此对视了足有两分钟，我才上前拉住她的双手，请她坐下。

　　１６年了，我们没有音信，她的身上发生了很大的变化，由过去清纯可爱的
胖女孩变成了地道的成熟妇人，虽然穿著还算时　，但体态实在不敢恭维，身高
只有１．５５米，比过去更胖了，几乎分不出哪是肚子哪是腰，双奶突出，屁股
浑圆，双腿短粗，脸上已经布几道很深的皱纹，看上去比她实№的年龄至少要大
好几岁。

　　“这么久没有音信，我还以为你失踪了呢！怎么想起回来了，又怎么会知道
我的电话号码？”范继华打破沉默问我。

　　我简要地把这次回来探乡的经过说了，在说道我是如何遇上她的女儿，并把
她给开苞了时，范瞪大了眼睛，我刚刚说完，就气呼呼地对我喊著。

　　“你真是个禽兽，她还是个孩子！你怎么忍心摧残她！是为了报复我当初没
有把身子给你吗？”

　　我起来拉起她的双手，让她坐在我的腿上，哄著她说：“来，我的好阿华，
别生气了！我向来不强迫任何人的，你可以问问玲玲，是她自己愿意的！你心目
中的孩子的身体已经不是孩子了，特别是她的小　，一碰就哗哗流水，好喜欢我
操她！”我说著，隔著外衣，摸了摸她的跨部。

　　“唉，真是冤孽！当时你没有操著我，现在把我女儿给操了，也算得到了补
偿！我上学时候如果也像玲玲那样开放，让你操了，也许会有另一番结局！”范
继华叹了口气说。

　　我们互相摸著、搂著，叙说了我们分别这十几年彼此的情况，有辛酢⒂懈
慨，也有无奈，最后我说：“好了，过去就让它过去吧，一切向前看！这么多年
没有见面了，我们应该好好玩玩以示庆祝！”

　　“好的，以前我没有珍惜你，错过了好机会，今天我一切听你的，我们好好
玩玩！”范继华抹掉眼里的泪水亲了我一口说。

　　哈尔滨号称东方的小巴黎，特别是入夜后，繁华异常，五光十色的灯光，车
水马龙的马路，加上火车、轮船和马路上的各种机动车的　叫，构成了大城市特
有的繁华景象，我开车带著阿华，在大街小巷转悠逛夜景，后又到知名的夜总会
唱歌、跳舞，也看到了里面的脱衣女郎和人妖的表演，是我们这两个过来人也兴
趣高涨。

　　吃饱、喝足、玩够，我们半夜１１点多，才回到酒店，洗个澡后，我们俩大
玩了一场床上游戏。

　　我们赤裸裸地躺在大床上，先玩起了六九式，她吸吮我的大鸡巴，我舔她的
大骚　，几年没有被操，她的大　恢复了往日的敏感，我的舌头刚刚舔几下她的
阴核，　洞里就汩汩地往外流骚水，我右手先四指合拢，藉著她的淫水，很轻易
地就插进了她的　洞。

　　她“喔”了一声，更用力地吸吮我的粗长鸡巴，回报我的爱抚，我一边舔弄
阴核，一边由慢而快地抽插，她大声地呻吟著，我的鸡巴已顶到了她的喉咙口，
于是我右手拇指加入，快速抽插几下，然后算好时间，大鸡巴和手突然同时用力
一挤，上面的鸡巴插进她的喉管，下面整个手掌没入她的　洞里。

　　“不……不……”阿华身体一阵颤抖，口里喔喔叫著。

　　我上下一起加速，不一会儿就把阿华送到了第一次高潮。

　　但我并没有停息，倒过来，把她的双腿扛在肩上，大鸡巴对准　洞，滋溜一
下，毫不费力地插了进去，直捅子宫，只操了几下，就找好位置，猛一用力，大
鸡巴穿过子宫颈，插进她的子宫。

　　“好舒服，这种感觉太好了！快用力！”范继华又兴奋了，喊叫著。

　　我插了五十多下，拔出来，对准她的屁眼，双手把住她的屁股，慢慢往里推
挤，听到吧嗒一声，我的龟头了进入了她的括约肌内，然后我再一用力，整条大
鸡巴插进了她的直肠内。

　　“轻点，好胀！”阿华喊叫。

　　我开始慢慢抽插，同时右手撤回来，找到她的　洞口，先把三个手指插了进
去，左手则上伸抓住她的大奶子，用力握揉，不时地拉扯奶头。

　　三管　下，使阿华兴奋异常，嗷嗷叫著，不一会儿第二次高潮爆发了，　洞
和屁眼内一起收缩，我再也也控制不住了，在她身体的颤动和双眼收缩中，大股
大股的阳精喷进她的直肠里。

　　好一会儿，我们才缓过气来。

　　“你操得可真舒服，怨不玲玲才愿意让你操！我真后悔当初没让你开苞！”
范继华不无感慨地说。

　　当夜我们又操了几回，第二天上午１０点多，阿华送我离开。

　　一个月的返乡生活结束了，又开始了我正常的早八晚五的公司生活，这段时
间的种种艳遇在我操　史上留下了光辉的一页。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

