　　　　　　　　　　　　　　逐　鹿　香　江

作者：非龙
2003/01/27发表于：情色海岸线

　　新春将至，非龙在此给各位网友拜个早年，恭祝大家羊年快乐，心想事成，
“性”福美满。

　　下面贴的这篇文章，是我一年前开始构思的小说，第一章曾在无极试贴过，
后因故停笔，现决定继续将它写下去，希望能得到各位兄弟的关注和支援，更期
待大家能对本文提出自己的意见和建议。非龙谨致谢意。由于商务繁忙，写作时
间不多，文章更新不会很快，大概两三个星期一章罢，请各位见谅。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　跨出用料考究、装饰华美的浴池，站到嵌在墙上的几面大镜子前，吴安妮注
视著自己的裸体。岁月流逝得真快呀！一晃眼十几年就过去了，她十七岁嫁入陈
家，现在已年过三十。可是，她的身材依然完美无瑕，1.65米的身高，34、26、
35的三围，腰部看不见一丝赘肉。

　　大镜子上蒙著一层水雾，她的胴体映入其中，绰绰约约产生出一种梦幻美：
卷曲的披肩长发像黑色波浪一般，披散在她那高挺的玉乳和圆实的香肩上，两条
胳膊滑腻而洁净，宛如两段玉藕，一尘不染，柔若无骨；一对杏眼黑漆漆，水汪
汪，时时泛出勾∩闫堑那锊ǎ涣狡饱满殷红的嘴唇，像熟透了的蜜桃，谁见到
都想咬一口；她那雪白的大腿，丰满而富有弹性，小腹下，两腿间，隆起一片黑
油油、柔绵绵的小草，中间夹著鲜红鲜红的嫩肉，似现非现，引人遐思。

　　丈夫陈岳瀚娶她时已过了四十岁，当时，他是“金龙帮”的龙头老大，手下
有二、三十个弟兄，在旺角一带专事收“保护费”一类的无本生意，虽说不愁吃
穿，但也难言大富大贵。娶了安妮以后，在她过人的商业头脑的协助下，短短几
年，陈岳瀚发了，不仅坐拥数十■身家，而且“金龙帮”也一变而成为上市公司
“金龙集团”，旗下几十家夜总会、酒楼、餐厅、时装店、模特公司遍布港岛和
九龙各处，每年为他带来数以千万港元计的丰厚利润。

　　可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。两年前，陈岳瀚在飞往欧洲洽谈生意
的过程中突遇空难，由于他并无子嗣，偌大的家业便理所当然地由吴安妮继承过
来。幸好她应付得宜，依托左膀右臂，水来土掩，兵来将挡，终于平平稳稳度过
了难关。

　　吴安妮叹了口气，抓起大毛巾飞快地擦干身子，穿上浴衣，走出了卫生间。

　　客厅里有一个人正在等候，他就是金龙集团现任的总经理林仕辉，也是吴安
妮平日最青睐的手下和情人。他四十岁左右，身材高大◇梧，脸孔线条分明，此
刻见吴安妮走出卫生间，双眼放肆地盯著她，如同有两个火团在她曲线玲珑的身
体上燎来燎去。

　　吴安妮走到他面前，伸出一根纤长的食指，轻轻摸了摸他保养得极好的脸庞，
娇曼一笑，黑亮双眸里撒出两张风情之网，牢牢地罩住了他。“仕辉，给我一支
烟，好吗？”

　　林仕辉揿开茶几上一支考究的大烟匣，问道：“云丝顿还是万宝路？”

　　“万宝路。”

　　“啪”！一声金属的轻响，犹如一个小小的乐句，一支已经点燃的香烟跳到
了林仕辉手上。

　　吴安妮迎过红润的双唇挑起烟头，深吸一口，然后用两根素指夹著，缓缓吐
出烟圈。一个浑圆的白色烟圈从她的柔唇里奔出来，直扑林仕辉的面颊，那团热
烟狻为撩人。他先一惊，再一喜，压抑著的欲火迅速升腾起来，顺势将他心丁的
美人儿揽入怀里，像剥笋一样把她圆润的双肩和翘挺的玉乳从浴衣里剥了出来，
并象孩子一样将脸庞和嘴唇贴了上去。吴安妮轻轻呻吟，顺从地接受他的爱抚。

　　林仕辉并不过分，在占有的满足中不失绅士风度。他呷过她那两颗红樱桃似
的乳头，便柔情十足地将嘴唇移到她的耳旁，一边轻轻咬啮著她的耳垂，一边喃
喃低语道：“安妮，我的女皇，让我来好好为你服务吧！”

　　吴安妮沈浸在爱欲的海洋里，微微颔首。林仕辉的嘴唇便从她的耳旁滑下，
划过洁净雪白的脖颈，掠过翘挺柔软的双峰，穿越细草如茵的平原，停留在春水
　滥的小溪边。他用手指拨开溪畔杂草，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩著，
屁股眼儿红粉粉地，紧贴著阴户的幽洞。他伸出长舌，在肛门口边旋转，用舌尖
向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。

　　吴安妮微一颤抖，挺起腰杆，使阴穴更凑近他的嘴，林仕辉的舌头打著转儿，
逐步入洞，如一支麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，他用牙齿捕捉到滑溜溜的小
阴核，轻轻地刮弄著。

　　“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”

　　忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔著，一种说不出来的快感，霎时
传遍全身。吴安妮猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住林仕辉的头，拼命地往下
按，同时，肥大的屁股上下左右不停地扭动著。

　　“仕辉，快……快插进来……我里面……好痒……”

　　林仕辉感到自己的下腹异常灼热难忍，他不再犹豫，三两下脱掉裤子，将早
已硬胀充血的肉柱对准吴安妮的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺
进，逐渐加快频率抽插。

　　吴安妮那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，一上一下地起伏颠动，大
小阴唇也随著肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门。林仕辉感到自
己肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，他不顾一切地狂
冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，他丹田下的热力高度凝聚，就感吴安妮
花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将他的龟头冲得爽爽的，他随之
从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。

　　短暂的欢娱结束了。吴安妮从兴奋中慢慢冷静下来。她站起身，整理好　乱
的浴衣，在他　角分明的嘴上响亮地吻了一下，说道：“仕辉，最近的经营情况
怎么样？我们的竞争对手有些什么动向？”

　　林仕辉穿好裤子，自信的口气里满含得意：“放心吧，我的老板！公司的一
切经营业务运转正常。关于下一步的计划，我已叫策划部草拟方案，准备提交董
事会讨论。至于我们的竞争对手，目前还没有发现异常的行动，唯一　要注意的
是通和国№，听说沈东尼那老家伙打算跟义大利时装界联手，在香港推出专门为
东方女性设计的新款时装，为此，他们预定明天晚上在半岛酒店举行时装展示会，
邀请了许多名媛贵妇、影视红星参加，我们也收到了请帖。老板有没有兴趣去露
露脸？”

　　吴安妮思考了一下，点头道：“好吧，我就去见识见识……”

***** ***** ***** ***** ***** ***** *****

　　房间里的光线十分幽暗，是一种暮岚般的淡紫色，迷　中给人的表情和肌肤
造成了些许的神秘感，雪茄烟和香水交混的浑浊空气里含有情欲气息，使小巧幽
静的空间令人既兴奋又窒息。而这正是通和国№的老板沈东尼喜欢的环境和氛围，
为寻求感官刺激，他总是不惜金钱花样翻新。

　　沈东尼腰系薄薄的灰色大毛巾，已经发福的体态有些臃肥，但仍残留著男人
的魅力。他抽著美国大雪茄，满足地吐著又白又浓的烟圈，坐在床对面的沙发上，
眼睛却一直没有离开母兽般慵懒地躺在床上的美艳女人。

　　刚才的一阵情感的狂风暴雨，将萧薇薇丰腴的躯体雕琢得浮凸起伏，一双白
嫩溜滑的大腿困乏地浮游在缎质的床单上，那摇曳作态的结实圆臀无耻无羞地向
玩弄过她的男人展示。她的肌肤雪白如玉，那么鲜嫩，好像剥了皮的白笋。

　　萧薇薇十七岁进通和国№时是个很清纯的女孩子，长得秀气娇艳，一对乌黑
眸子象对小黑兔样不安跳动，时而藏在眼睑里，时而闪在长睫下。猎艳成性的沈
老板对此等娇俏娃自然不会放过。一天上班时，他把萧薇薇叫到他的办公室里，
拿出一件她做梦都想得到的镶金缕怠的晚礼服，微笑道：“薇薇，你这么美，这
件美丽名贵的晚礼服应该属于你。收下吧，算我的一件小礼物！”

　　天啊！镶金缕怠的晚礼服的¤值几乎等于她整整两年的工资！

　　沈东尼拉过她的手轻摸著，一对放出灼灼热光的眼睛朝她刚发育成熟的身体
溜来晃去，意味深长地说：“薇薇，我想约你谈谈，今晚八点在尖沙嘴弥敦酒店。
我在那儿订了个房间，三楼３２１号房。你一定要来……”

　　那天晚上，在酒店富丽堂皇的房间里，萧薇薇成了沈东尼的女人。

　　“薇薇，起床吧，我还有事跟你谈。”沈东尼看够了她那成熟得可以滴出水
汁的躯体，在他眼里，这女人永远是一支温柔的善解人意的小绵羊，方才那番耕
云播雨，令他整个身心得到了满足。

　　萧薇薇舒展身子撑起来，蓬松乱发下是一张风情骚动的俏脸，玉雕似的双乳
微微上翘，一切都显出她的生命正处在青春繁华之№。她轻轻吐出一口气，娇柔
道：“老板，你刚才真把我……”

　　“哈哈，我的小猫咪，够味吧？”沈东尼喷出一个烟圈，赏识地看著她笑道，
“你是个聪明漂亮的女人，当然知道我现在　要你，不光是陪我睡觉，而且要为
我工作，是不是？”

　　“我非常愿意为你工作。可是，你要我做什么？”

　　“你过来，我告诉你。”

　　萧薇薇应声下床，　　婷婷地走过来，一对粉嫩、高耸的丰满椒乳，随著她
的脚步支支愣愣地来回弹跳著，像一对活泼的小白兔。她走到沈东尼面前，风情
万种地吻了吻他肥厚的嘴唇，随后，跨坐在他的膝头上，一双皓腕搁上他的肩膀，
轻柔地按捏著。

　　沈东尼感觉到她的滑腻的大腿在他的膝头上轻轻颤摇，半软的分身又开始在
大毛巾下蠢蠢欲动。他掬了一把她的粉胯，调笑道：“看，又出水了，你真骚！
可是，男人们就喜欢这样的调调儿。”

　　萧薇薇娇嗔地睨了他一眼：“还不是你害的，搞得人家现在又想要了！”

　　沈东尼哈哈大笑，他拧灭烟蒂，逗弄著萧薇薇凸起的粉红色乳头，说道：
“薇薇，你跟了我三年，当然知道我们的商场对手是谁。目前，我们在香港最大
的竞争对手是金龙集团。”

　　“金龙集团？就是那个美艳的吴安妮旗下的上市公司？”

　　“对，金龙集团不仅有个美艳的董事局主席，而且有个英俊的总经理。为了
打败对手，我们计划跟义大利时装钜子合作，抢滩香港与中国大陆市场。为此，
我们明晚在半岛酒店安排了一场时装展示会，邀请了许多名媛贵妇、影视红星参
加，配合造势。金龙集团的吴安妮和她的总经理林仕辉估计都会到场。我想要你
做的事，就是利用这个机会，施展你的女性魅力，去接近和结识林仕辉，让他拜
倒在你的石榴裙下，从中窃取商业情报，以至最终搞垮金龙集团。明白吗？”

　　萧薇薇蹙了蹙眉头：“你认为我能迷住他吗？”

　　沈东尼在她浑圆白嫩的粉臀上使劲地拧了一把。“凭你的青春美貌和聪明的
头脑，绝对没问题。”

　　“可是，人家不想离开你呀！”

　　“算了吧，那林仕辉可是个货真¤实的钻石王老五哟！”

　　萧薇薇不做声了。她犹豫了一会儿，终于抬起头来：“老板，要是做成这件
事，你会给我什么报酬？”

　　沈东尼拍拍她圆润的肩头。“好，亲兄弟明算帐，我知道你现在手头不宽裕，
香港地百物¤昂，这点钱你先拿去，等事情办完了，我再给你二十万。另外，我
打算成立一家公关公司，你就是这家公司的头，我给你百分之三十的股份。怎么
样，满意了吧？”

　　萧薇薇抬眼看去，那是一张十万港元的支票，心头一阵欢喜。她接过支票，
小心地塞进自己精美的义大利皮包，然后，娇笑著对沈东尼说道：“老板，你真
慷慨，我一定为你办好这件事。现在，让我们用特殊的方式来预祝我们的计划马
到成功！”

　　她轻轻拉开沈东尼遮住裸体的大毛巾，将自己吹弹得破的脸孔贴近他的胸脯，
伸出小巧的香舌，温柔地舔舐著他的乳头，然后，她的香舌慢慢向下，越过平坦
的腹部，抵达丛林密布的山丘。那里的黑色丛林之中，夹杂著几根灰白的阴毛，
中间是蠢蠢欲动的半软阳具。萧薇薇低首捧起他那根阳具，小心翼翼地拉到她的
樱桃小口边，伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，一股男人的骚水，腻腻地
顺著流至舌上。她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个遍，连两个卵蛋也不
放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。

　　经过萧薇薇的逗弄，沈东尼的阳具硬挺地竖了起来，萧薇薇启开樱口，勉强
才含住他的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被沈东尼的肉
柱撑得饱饱满满的，无一丝空　留下。

　　待到将肉柱整根吞进之后，萧薇薇前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。沈东尼
只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让他心里又酥又麻。他索性放松身体，微闭
双眼，享受著美艳女人的口舌服务……


　　　　　　　　　　　　　　　第　二　章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（有朋友留言，说看不清文章的走向。其实，我的本意是想写部有关商战的
长篇小说，当中自然少不了纠缠些爱欲情仇、阴谋陷阱，我想，这能给情色描写
提供丰富的想像空间。由于是长篇，情节要一步步展开，暂时看不清走向是可以
理解的。我只是担心，因为自己水平的关系，将来可能会驾驭不了情节的发展，
弄成虎头蛇尾，那就有负各位兄弟的期望。还请方家们时时提点。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　香港的夜晚五光十色。天一擦黑，大街上就到处闪亮起红红绿绿的霓虹灯，
尖沙咀靠海的弥敦道一带，车水马龙，流光溢彩，红男绿女，摩肩接踵，好一派
繁华景致。

　　何查理西装革履，静静地站在距半岛酒店大门口只有十几米远的地方。作为
香港警察东九龙有组织犯罪调查科的干员，他本来不　要像普通巡警那样在街上
日　雨淋，可是今天不同，今天是通和国№偕义大利时装钜子在此举行时装展示
会，各界名流贵妇、影视红星冠盖云集，保安任务加重，他也只好加班，临时来
充当便衣保卫人员。

　　参加展示会的贵宾已陆续开始进场。

　　何查理饶有兴致地看著一个个珠光宝气、或徐娘半老或青春正艾、或靓丽逼
人或庸脂俗粉的女人款款进入酒店大门，心里猜测著她们各自不同的身份。

　　蓦然，他发现一辆崭新的黑色ＢＥＮＺ６００缓缓拐过街角，平稳地停靠在
路边上。车门一开，身材高大的司机跳下车，恭恭敬敬地拉开轿车后门，随后，
车里走下一位美艳的少妇。

　　何查理的心脏顿时停止了跳动，他被那少妇的如花容貌和高雅气质震撼了！
只见她穿著一件黑天鹅绒毛织成的夜礼服，凸显出如同美国影星波姬小丝一般颀
长的身材，两条大腿健美而极富弹性，腰细如握。她的脸上只扑了点薄薄的粉，
保留了红嫩的青春本色；嘴唇淡抹口红，左手戴著宝石钻戒，脖子上挂著珍珠项
链，脚下蹬著黑色高跟鞋，整个人仿若女王一般高贵。

　　“这不是金龙集团的董事局主席吴安妮吗！”时常在电视上露面，何查理自
然认得出这位美艳的商界女强人。他眼望著吴安妮迈著优雅的脚步向他走近，卷
曲秀发如黑色的瀑布般泻下肩头，随著她优美的身段于走动间荡起飘洒的波浪。
走过身边时，他甚至能嗅到从她身上散发出来的阵阵淡雅的法国香水味。

　　就在这时候，不知是因为路面有些不平坦，还是因为细长的鞋跟没踩正点，
吴安妮脚下忽然一拧，身子踉跄著像要朝前仆倒。

　　说时迟那时快，何查理本能地伸出手，扶住了摇摇欲跌的吴安妮，同时轻轻
说了句：“小心！站稳点！”虽然他的手只扶在女人的胳膊和腰部上，但那胴体
柔软动人的触感仍使他有些血脉贲张。

　　吴安妮站稳脚，感激地说了声：“谢谢！”抬起头来，她忽地双眸一亮：眼
前扶住自己的男人竟是个英伟的小伙子！他穿一套怠灰色西装，蹬一双怠灰色皮
鞋，身高在一米七五以上；一头乌亮浪漫的卷发，五官的线条刚劲流畅，眼睛闪
著两团清亮的火花，男性的阳刚之气如热浪般朝她迎面扑来，引得她心头一阵泛
潮，两片桃红也轻轻浮上白晰的双腮。

　　她的生活中不乏男人。但是，像这样既成熟健康，又充满青春活力，能使她
一见动心的男人，确属△毛麟角。她不由得产生了想和他认识的冲动。

　　她定定神，伸出一支玉润的柔荑，握住对方宽大的手，轻柔地说道：“多谢
你的帮忙。来，我们认识一下，我叫吴安妮，金龙集团董事局的主席。今后有什
么事情　要帮忙的，请尽管来找我。”

　　何查理看著她，有些发楞，这女强人的确太美，微微上翘的小嘴鲜红得令人
想马上凑上去亲一口。但他立即意识到了自己的职责，于是，他温和地笑笑，抽
回自己的手。“吴小姐，我早就认识你，你是叱吒商场的风云人物嘛！我叫何查
理，不过，由于特殊原因，我不能告诉你自己的职业，也许你很快会知道。希望
我们以后有机会再见面。”

　　他以一种军人般的姿势转过身，从容离开。吴安妮呆望著他帅气的背影，心
灵深处的那根情弦似乎被拨动了，体内的每个细胞都受到一阵强烈的情感热潮冲
击。她本不相信什么“一见锺情”，可这个仅见一面，仅说过几句话的陌生男子
竟雕塑般地立在她的心扉之间，使她有些神不守舍了。她承认，他确实是那种让
女人一见就渴望委身于他的男子，在人头攒动的夜香港碰上他，是个什么兆头？
她想著想著不禁脸红心跳。

　　她再次定定神，慢慢移动脚步，向灯火辉煌的酒店大门口走去。

　　　　　*****　　　*****　　　*****　　　*****　　　*****

　　展示会现场布置得富丽堂皇。沉东尼深谙传媒的威力，将一应事务，包括广
告、灯光、表演台、音乐等，全部委托给香港无线电视台操持。舞台美术设计人
员别出心裁地把一条宽1.5 米的表演台从华丽大厅底部一直伸展到装饰一新的大
门前，使观?佳宾一进酒店，便能观赏到别开生面的时装表演。

　　可是，现场却没有沉东尼的踪影。这个长袖善舞的商界大亨，此刻正站在酒
店提供的一套豪华客房的玻璃窗前，自得地注视著五彩缤纷的香港夜景。再过十
几分钟，不，或许再过几分钟，他这个主角便要在电视摄像机前粉墨登场，为通
和国№竖立起新的发展里程碑，那该是何等风光的一幕啊！

　　几下轻轻的敲门声响起，随后是一把悦耳的女声：“老板，时间快到了，请
做好准备。”

　　沉东尼倏地转过身，目光落在推门而进的一位白　丽人身上。她叫黄凯伦，
二十四岁，香港中文大学毕业的高材生，前几天通和国№刚给他招聘来的私人秘
书。她有四分之一的西班牙血统，身材窈窕，大腿修长，肌肤白晰，眼眸泛蓝，
娇媚而不失天生丽质，活泼且兼具雍容大度。

　　“好，我就走。”沉东尼应道，“凯伦，你过来，帮我整整衣服。”

　　黄凯伦走上前，伸出白如凝脂的纤纤素手，细心地替沉东尼抻抻西服，整整
　带。一阵淡雅的脂粉香及女人的肉体香迎面扑来，沉东尼不由得居高临下，贪
婪地注视著眼前的春光。只见黄凯伦穿一套低胸ＯＬ黑色套装，由于伸手替他整
衣服，使他得以透过低胸　口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白丰挺的乳房，
以及高耸的双乳间形成的那道极深的乳沟。

　　“应该有３４Ｄ吧？”他心里暗想。一瞬间，他的小弟弟活跃起来，在胯下
蠢蠢欲动。他伸出双臂，试探著想将黄凯伦搂进怀里。

　　或许是察觉到沉东尼的异常，黄凯伦轻巧地一转身，摆脱了沉东尼的禄山之
爪，嘴里说道：“好了，老板，我们走吧。”

　　高跟鞋清脆地敲打著光洁的大理石地面，迅速向房门外走去。沉东尼怔怔地
望著黄凯伦那被紧紧包裹在ＯＬ套装内的凹凸玲珑的身材，以及在短裙下一扭一
扭摆动的圆润翘挺的丰臀，不禁咽了咽口水，心里恶狠狠咒道：“小骚货，今天
便宜你了！下次不把你　到跪下求饶，我就不是沉东尼！”

　　　　　*****　　　*****　　　*****　　　*****　　　*****

　　时装展示会原定晚上八点钟开始。林仕辉因为临时有急事，没能跟吴安妮一
起赴会，等他处理完有关事务，再匆匆赶到半岛酒店时，展示会早已开始了。

　　走进人头涌涌的酒店大厅，林仕辉四处张望，寻找吴安妮的身影。可是，大
厅里来来往往的人实在太多，到处珠光宝气、衣香鬓影，再加上不时有熟人打招
呼，弄得林仕辉眼花缭乱，左右为难。

　　他决定换个位置再找，却不料，身子刚刚一转，就跟一个人撞在了一起，紧
接著是“哎哟！”一声娇唤。

　　林仕辉慌忙扶住对方，嘴里连声说道：“Sorry，I’m sorry……”

　　被撞者抬起头来，原来竟是个千娇百媚的年轻女郎。她看起来约二十多岁，
穿著一袭紫罗兰的晚礼服，　口处的两颗扣子没有扣，露出脖子上戴著的细长金
链，以及一抹雪白的酥胸。她的后背──从肩头直至腰部──完全裸露著。她的
肉体像玫瑰花瓣似的细腻柔滑，眼睛周围涂抹了一道轻轻的眼黛，使她的双眸显
得更带性感色彩。

　　林仕辉关心地问道：“你没事吧？”

　　女郎轻抚著裸露的如同剥壳鸡蛋般白嫩的香肩，娇嗔道：“还说没事呢，人
家的肩膀都撞得快脱臼了！”

　　“那我送你去看医生吧。”林仕辉赶紧说道。

　　“看医生倒不必，”女郎笑了，这一笑，宛如春花绽放，顿时令林仕辉看呆
了。“我刚才逗逗你的。其实撞得并不重，不过，你得请我吃顿饭，就当是向女
士赔礼道歉吧！”

　　“那没问题。”林仕辉放下心来，“请漂亮小姐吃饭，我求之不得呢！只是
不知小姐怎样称呼？”

　　女郎从随身携带的义大利皮包里取出一张镀金名片，递给林仕辉。“这是我
的name－card，上面有联系电话。你的名片呢？也给我一张，我们交个朋友。”

　　林仕辉把自己的名片递给女郎，然后仔细端详起对方的名片。“俏佳人公关
公司经理萧薇薇──俏佳人公关公司？好像没听说过。”

　　“我们是刚成立不久的小公司，林大经理当然没听说过。”萧薇薇调侃道，
“哪像你们金龙集团，在香港地谁人不知，哪个不晓！”

　　“萧小姐见笑了。”林仕辉应道。稍停了停，他继续说，“不过，我倒真想
请教一下，公关公司到底经营的是什么业务。”

　　萧薇薇打开了话匣子，滔滔不绝地把公司的业务给林仕辉作了一番推介：
“所谓公关公司，就是提供专业性的谘询与服务，为客户进行形像设计、形像包
装，改善其在公众中的影响力。当然喽，有时也接受一些客户的委托，为达到某
个特定目的，采取一些非常规的手段，进行全方位的特别服务。至于收费嘛，就
要根据委托的性质、工作的难易来确定了……”

　　“哦……”林仕辉若有所思。或许有一天，金龙集团?了发展业务，也　要
委托进行这种服务？

　　两人聊得很投机。虽然相识才仅仅不过几分钟，他们却像是交往多年的老朋
友般，相处得轻松写意。由于大厅里人声嘈杂，他们彼此靠得很近，一股如兰似
麝的馥郁香气，从萧薇薇身上、发№逸出，不住地撩拨、刺激著林仕辉的感官，
令他的情绪异常亢奋。

　　说老实话，论相貌，萧薇薇并不比吴安妮漂亮，但她的举止打扮却更容易吸
引男人。如果说，吴安妮是高贵的女王，那萧薇薇就是性感的女神，她的肉体那
么饱满成熟，似乎经历过火热缠绵的性生活的洗礼，如同孕育著花蕾的年轻母树，
稍有春雨，就会粲然开放出灼灼花朵。

　　“如果能跟她一起共度良宵，想必会欲仙欲死。”林仕辉注视著她那在晚礼
服掩饰下丰腴的胴体，心旌摇动，想入非非，热血直冲脑门。

　　蓦然，音乐响起，灯光骤暗，又一款别致新颖的义大利时装开始登场了。林
仕辉扭头望望展示台上迈著猫步的模特儿，似乎想起了自己的工作，抱歉地对萧
薇薇说道：“萧小姐，我还有些事，咱们改天再聊吧。哦，我也许会成为你的新
客户……”

　　萧薇薇朝他逗了个媚眼。“欢迎之至，我们随时恭候大驾光临。不过，别忘
了欠我的那顿饭喔！”


　　　　　　　　　　　　　　　第　三　章

　　国№时装展示会的举行在香港引起了轰动，不仅仅是无线电视台现场直播，
《东方日报》、《星岛日报》等各大报章也纷纷在头版头条刊文报导，一时间，
漂亮的意大利时装成了女人们茶馀饭后的热门话题。

　　吴安妮当然感受到了展示会的影响力。翌日，她破天荒地早早回到办公室，
叫人把林仕辉找来共商对策。

　　林仕辉走进董事长办公室的时候，手里拿著一叠材料。他关好门，把材料放
在吴安妮面前，说道：“安妮，这是我叫策划部起草的计划书，你仔细看看。”

　　吴安妮拿起计划书，随便翻了翻，又把它放回写字　上。“仕辉，计划书以
后再慢慢看，我今天找你，主要想商量一下如何应对通和国№的咄咄攻势。”

　　林仕辉笑了。“安妮，你想要知道的答案，其实就写在计划书里。”他指了
指旁边的沙发，“来，我们到那边好好谈谈。”

　　两人在沙发上坐下。林仕辉看了看吴安妮，她今天穿了一身黑色的套装，衬
托出项下一片雪白如凝脂般的肌肤，两条嫩藕般的玉臂交叉环抱在胸前，将那对
迷人的肉球挤得似乎要裂衣而出。

　　“安妮，”林仕辉轻抚她的香肩，道，“计划书的主要内容，实№上只用四
个字便可以概括，其一是‘西联’，其二是‘北进’。所谓‘西联’，就是向西
方各国寻求合作，借助跨国公司的实力和影响，扩大我们在香港以至亚洲市场的
份额。在这方面，通和国№很聪明，走到了我们的前面。但是，我们还有机会。”

　　“机会？”吴安妮喃喃语道。

　　林仕辉的目光贪婪地吞噬著她的全身。在她黑色的短裙下，两条雪白修长的
大腿不经意地伸展著，薄如蝉翼的丝袜，将大腿至小腿间的曲线勾勒得光滑柔顺。
“安妮，你这套衣服真合身，一定是哪位大师的杰作吧？”

　　吴安妮点点头。“是法国货，伊夫・圣洛朗的牌子。”

　　林仕辉得意地笑起来。“我没看走眼，你肯定知道，在时装界，引　潮流、
执掌牛耳的不是意大利人，而是法国佬。”

　　吴安妮的美目倏然一亮。是呀，沈东尼能打意大利牌，我为什么就不能打法
国牌？只是，契机在哪里？

　　林仕辉恰到好处地提醒她：“安妮，你听说过雅克・雷恩这个人吧？”

　　“雅克・雷恩？我当然听说过。他是法国著名的时装设计师，跟皮尔・卡丹
一样，在上流社会家喻户晓。”

　　“你说得不错。”林仕辉靠近吴安妮，在她那光润如玉的耳垂上轻轻吻了一
下。“下周，雅克・雷恩将从巴黎启程，开始他的远东宣传推介之旅。我们通过
关系，跟他的经纪人联络上了，届时我们将在香港接待他，洽谈有关合作事项。
安妮，这次的合作能否成功，就看你的了。”

　　吴安妮轻“嗯”一声，林仕辉的办事能力，向来是令她放心的，既然他已安
排好，想必不会有什么问题。“只是，接待雅克・雷恩的消息一定要保密，我不
想在事情未成功之前，便弄得沸沸扬扬。”

　　“这个自然。”林仕辉的手这会儿已经滑到了吴安妮的大腿上，隔著丝袜轻
柔地摩挲著，五根手指似在弹钢琴，每一下颤动都给她带来阵阵快感。“我们再
来谈谈‘北进’，亦即开拓中国大陆市场的问题。此前，金龙集团在内地已有不
少投资，但金额都不太大，效益也差强人意。最近，我们重新研究了投资布局，
拟组建‘金龙娱乐（中国）有限公司’，并在广东省珠三角中心地带征地一百馀
亩，兴建集休闲、娱乐、购物、饮食等诸功能为一体的超大型娱乐城。”

　　“征地　要多少钱你们估算了吗？”吴安妮微蹙眉头，问道。

　　“那块地靠近海边，位置极好。我们和当地政府的官员已谈妥条件，以很低
的¤钱征用那块地一百年，绝对物超所值。十天以后，当地的市长就会来香港实
地考察我方，不出意外的话，双方会顺利签约。今后，我们就能以内地巨大的市
场为依托，加速两地人财物的流通，做强做大自己。”

　　吴安妮拿起计划书，又仔细地看了一遍，然后点点头，对林仕辉说道：“各
项论证都写得很详细，我看事不宜迟，今天下午就召开董事会，等董事会通过决
议后，你就可以开始具体部署实施了。”

　　“遵命，我的女皇。”林仕辉说道。此刻，他的手已经伸到了吴安妮的短裙
底下，撩起了裙摆。在肉色丝袜的尽头，是一条中空镂花的白色蕾丝三角裤，紧
紧包裹住她隆起的阴阜，由于三角裤过于窄小，几根细柔的阴毛钻出了裤缘，充
满诱惑地轻微颤动。林仕辉纤长的手指缠住了那几根阴毛，慢慢地梳理著，指尖
还不时按揉耻部上方的软骨。

　　吴安妮的情欲早已被他撩拨了起来，此刻，事已谈完，她再也按捺不住，激
动地搂拥起林仕辉，张开涂抹得猩红的樱桃小嘴，送上了热烈的长吻。两条舌头
彼此纠缠在一起，久久舍不得分开。她的那股饥渴劲，似要将林仕辉一口吞噬进
肚子内。

　　吴安妮的香唇和舌尖终于离开了林仕辉的嘴巴，慢慢滑移到他的耳侧，两排
贝齿轻轻咬噬了他的耳垂后，舌尖钻入耳廓内缓缓舔著。她的呼吸像山谷中湍急
的流水，那香舌的蠕动使他舒服得差点儿叫出声来！

　　纤长的手指这会儿已突破了蕾丝的阻挡和阴毛的纠缠，轻车熟路地进入桃源
蜜穴里，探索到那颗凸起的珍珠粒，极富技巧地按捺揉捏起来。一阵阵酥麻跹
的刺激象电流般击中了吴安妮，她竭力忍耐了一会儿，便颤抖著推开林仕辉，玉
手伸到他的胯部，急不可待地拉下他的裤链，将那根早已膨胀充血的粗大阳物释
放了出来。她的手捋著阳物的包皮上下套动，小手指还不时逗弄著底下那两个骨
碌碌滚来滚去的睾丸。

　　“噢！安妮女皇，你弄得我太爽了！”林仕辉终于哼出了声。

　　“还不是你这坏东西先来撩拨人家，看，我的三角裤都湿了。”吴安妮的声
音既荡且媚，完全没有了叱吒商场的女强人的风范。

　　两人彼此纠缠著，前戏了好一会儿，最后，吴安妮从沙发上站起身，用手撩
高短裙，将自己窄小的蕾丝三角裤拉到了一边，另一支手扶住林仕辉那根粗大的
阳物，对准自己的蜜穴口，轻轻往下一坐，那根“刺破青天锷未残”的硕大肉剑，
便被她严严实实地收进了剑鞘里。随后，她耸动雪白的丰臀，一上一下地腾跃起
来，宛如骑手在大草原上驾驭著烈马，技艺娴熟，姿势曼妙。

　　沉浸在性爱的欢愉中，吴安妮脑海里突然冒出一个古怪的念头，彷佛面前与
她肉帛相接的并不是老成持重的林仕辉，而应该是那个昨晚在半岛酒店门口才认
识的帅气的何查理。“怎么在这个时候竟然会想起这样一个人？他究竟是干什么
的？为什么他不肯告诉我他的职业？”随后的一系列问题令吴安妮百思不得其解，
忽然间，她的情欲似乎消失了，继续做爱也感觉有点儿索然无味。

　　恰在此时，一阵悦耳的手机铃声响起，林仕辉醒悟到，自己的手机还放在吴
安妮的桌面上。他拍了拍吴安妮翘耸的丰臀，示意她起身，然后，他顾不得拉上
裤链，便从沙发上一跃而起，走到写字　边，拿起了他的诺基亚手机。“喂？”

　　“林大经理吗？我是萧薇薇啊！还记得你答应过的事吗？”手机里传出的声
音清柔娇媚。

　　“噢，当然记得。你定个时间吧。”林仕辉答道。

　　“如果你有空的话，就定在今天好了。晚上八点，我们在信和中心顶楼的旋
转餐厅见面，怎么样？” 

　　“好，就这么定了，晚上见。”林仕辉关上手机，眼前不由得浮现出萧薇薇
丰满性感的胴体。那个女人是一片好山好水，有山峰有盆谷多彩多姿，正等待著
他整个儿沉入她的深处，去寻求解脱饥渴的甘泉。　

　　“谁的电话？”吴安妮已整理好身上的衣裙，问道。

　　“一个客户，公关公司的。我们过几天接待内地来的那个市长，或许要用到
她呢。”

“不，具体如何安排你看情况办。现在，我得先去做些准备，通知秘书下午
召开董事局会议。”

********** ********* *********

　　晚上七时五十五分，林仕辉走进信和中心顶楼的旋转餐厅，在靠窗的地方找
了个位子坐下。他俯瞰著脚下灯火璀璨的夜香港，心里充满了临战前的激动。下
午的董事局会议顺利通过了他组织起草的计划书，几个新项目即将正式进入实施
阶段，现在，又到了他大展拳脚的时候了。今晚的约会，是他展示身手的另一个
战场，他能否象生意场上那样无往不利，一举掳获美人心呢？

　　一阵如兰似麝的香气从背后袭来，林仕辉扭过头，看见面如桃花的萧薇薇正
款款向他走近。她穿著一身休闲服装，脸上淡抹脂粉，质地轻薄的衣物，将她丰
腴的胴体勾勒得更加玲珑浮凸，惹人遐思。

　　“大经理，你到得很准时嘛！”萧薇薇纤手轻抚林仕辉的宽肩，说道。

　　“萧小姐，来，这边坐。”林仕辉起身，　勤地替她拉好椅子，“以后别老
是‘经理经理’地叫，那样太见外了。”
　　　　　　
　　“那我该叫你什么呢？”

　　“就叫我仕辉好了。”林仕辉体贴地为她铺好餐巾，摆好用餐的刀叉。

　　“行。不过你也不许叫我萧小姐，要叫我薇薇。”萧薇薇娇嗲一笑，“工作
了一天，肚皮早饿坏了，走，我们去拿些东西祭祭五脏庙。”

　　餐　上摆满了供食客们取用的各种中西食品。两人兜了一圈，各自拿了些爱
吃的东西，萧薇薇拿的是好几块三文鱼刺身，林仕辉则点了一盘烤牛仔肉。回到
坐位上，萧薇薇又要了杯红酒，两人一边慢慢品尝，一边随意闲聊。

　　“仕辉，上次你说可能要当我们的委托人，是怎么回事呀？”

　　“哦，过些日子我们要接待一位重要客人，”林仕辉斟酌著字句，“因为牵
涉到一宗数以■万港元计的交易，我们要让那位客人在香港期间，住得开开心心，
玩得痛痛快快，临走前在协议上顺利签字。为此，我们已在红　靠海的五星级海
逸酒店预定下一套豪华的总统套房，还打算请几位善于公关的靓女为他进行全天
候的特别服务，满足他的一切　求……你应该明白我的意思……¤格可以高些。
就不知道俏佳人公关公司有没有能力接受我的委托？”

　　“哈哈，你算是找对人了！”萧薇薇呷了口红酒，粉颊上已微微现出一抹桃
红。“我们公司虽然刚开业，可旗下的公关小姐全经过专门选拔、特殊培训，质
素绝对一流！改天你到公司里看看就知道了。”

　　“既然你那么有把握，我当然相信你的眼光了。”林仕辉注视著萧薇薇宜喜
宜嗔、粉白娇嫩的美艳面孔，说道，“何况，强将手下无弱兵，有你这样的经理，
想必俏佳人绝不会浪得虚名吧！”

　　“讨厌啦！拿别人来取笑。”萧薇薇娇嗔地斜睨了他一眼，迷　的眼眸里闪
射出的却是万种风情。

　　“天地良心，我怎么敢取笑你？我说的是真话。像你这么美丽性感而又善解
人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动？！”

　　“就你嘴甜，会哄人家开心。”萧薇薇语带薄嗔，可脸上却笑开了一朵花。
这个林仕辉，还真是个知情识趣的可人儿呢！

　　　　　　　　　　　　　　　第　四　章

　　时间一分一秒地消逝。伴随著餐厅内幽雅浪漫的古典音乐，欣赏著脚底下缓
缓移动的港九夜景，萧薇薇喝完了那杯红酒，晕染双颊，霞飞梨涡，原本娇媚的
面孔显得更加明艳照人了。林仕辉情不自禁地伸出手，握住了她的柔荑。萧薇薇
颤抖了一下，却没有把手抽开，任由他紧紧攥著。

　　“仕辉，”沉默了片刻之后，萧薇薇柔声低语道，“刚才，你说像我这样美
丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动，现在，你是不是也心
动了呢？”

　　“何止是心动？我简直要拜倒在你的石榴裙下了。”林仕辉并不隐瞒自己的
真实情感，上午在公司写字楼里尚未完全宣泄的情欲之火，此刻又熊熊燃烧起来，
“只是，我不知道你能给我什么样的奖赏？”

　　“啊，无论你提出什么样的要求，我都愿意满足你。”萧薇薇的桃腮变得更
红了，说话的声音却显得越来越低，最后几至低不可闻，“因为，人家也对你心
动了呢！”

　　林仕辉欣喜若狂。他本以为还要使上一些手段，多花几许金钱和时间，才能
成功地抱得美人归，没想到不仅仅是襄王有意，更兼且神女多情，看来，今晚的
巫山梦肯定会是精彩绝伦的了。

　　“薇薇，多谢你那么看得起我。现在时候不早了，咱们赶紧吃饭，之后，我
带你去一个美妙的地方。”

　　半个多小时后，两人手牵著手离开了信和中心，搭计程车穿越东隧，来到九
龙塘的一家时钟酒店，开好了房间。

　　房门刚在身后轻轻关上，林仕辉已一改平时温文有礼的儒雅风度，粗野地搂
住萧薇薇，一下把她扔到宽大舒软的床上。往日与吴安妮亲热，他总是摆脱不了
要取悦BOSS的心理阴影，无论是做爱抑或前戏，曲意逢迎，唯吴安妮好恶是瞻，
完全未能尽展雄风。这一次，碰到了自己锺意的女人，又无　顾虑担心什么，他
当然不会再有任何保留。

　　林仕辉扑上床，一声不吭，老练轻快地将萧薇薇的衣衫剥光，饥渴的目光象
两条又热又滑的蛇，游戏在她那春笋般白嫩光洁的胴体上：饱满高挺的丰乳，婀
娜款摆的柳腰，圆润白皙的秀腿，平坦光洁的腹部，腹下的三角区阴毛黝黑发亮，
浓密而卷曲，似乎还带著点儿诱惑地微微颤动；那颗红艳艳的阴核，鼓胀凸出在
阴唇外边，膣腔内的嫩肉不停地悸动收缩著，如同不慎摔落在河岸上的鱼，嘴巴
大张想呼吸空气那样。

　　饱赏著满室春光，林仕辉的小弟弟早已在胯下跃跃欲试了。他猛地伸出手，
攫住了萧薇薇胸前那对白嫩丰满的乳房，十指用力，任由温软的乳肉在掌下变幻
出各种形状，他的嘴同时也吻上了萧薇薇的香唇，狂热地吮吸著甜美的津液。他
要突如其来地给她来一场闪电袭击，让她很快地像一团火般尽情燃烧起来。

　　萧薇薇缓缓地闭上了眼睛，嘴唇配合著运动，全身逐渐放松，软软地依在了
林仕辉怀里。她用双手环抱著林仕辉的腰，喉间不时发出了诱人的哼声。

　　一阵令人窒息的长吻终于过去了，林仕辉松开手，看著萧薇薇娇嗔地打了他
一下。“坏东西，亲得人家气都喘不过来了！”然后，她赤裸著身子跳下床，说
道: “仕辉，我先去洗个澡，你在这里等我呀！”扭著丰腴的翘臀走了。

　　林仕辉躺在床上，听著浴室里传来“哗哗”的水声，想像著萧薇薇美人出浴
的绯靡情景，胯下的小弟弟不由得又跳动了几下。他飞快地脱掉身上衣服，甩掉
鞋袜，光著身子钻进了被窝里，静静地等待著销∈笨痰牡嚼础

　　“砰”地一声轻响，浴室的门开了，萧薇薇裹著一张雪白的大浴巾走了出来，
头发丝上似乎还沾著滴滴水珠。她走到床前，用浴巾抹干净身上的水渍，才掀开
被子，躺到林仕辉身旁，一阵清新的沐浴液香味，顿时弥漫在室内。

　　林仕辉紧紧抱住了萧薇薇的裸体，舌头立即像一条灵活的蛇，在她白皙滑腻
的肌肤上游动，颈项、腋窝、肚脐，一会儿爬上高高的雪峰，采摘那两颗鲜嫩的
红樱桃，一会儿又钻进深深的草丛，探寻那幽深神秘的洞窟。他的牙齿也没闲著，
一会儿轻轻咬噬她的乳头，一会儿咂吮她秘洞口那粒凸起的肉蕾，只觉得满嘴齿
颊生香，却又夹杂著一丝骚骚的异性体味，令他难舍难离，留恋忘返。

　　“呀……坏东西……你弄得人家……痒死了……”当他的嘴巴再次梭巡到女
人的私处时，萧薇薇感到林仕辉的软软的舌头，突然间滑溜溜如同一条泥鳅，钻
进了自己的秘洞里，在阴道口不停地卷舔，一阵销∈垂堑乃致椋刹时传遍了她
的全身，玉腿也不由得痉挛起来。她欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死
死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，彷佛要把整个玉户儿，都一股
脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被林仕辉如啜
琼浆般吸进了口腔。

　　“不，好香！”林仕辉舔舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍萧薇薇翘耸的丰臀，
轻轻说道：“薇薇，准备好，我要大举进攻了呢！”

　　“来吧！”萧薇薇已经如醉如痴，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道，“人
家早就等得心急了呢！”

　　林仕辉支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的阳具，对准萧薇薇秘洞
的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入
秘洞，缓缓地抽插起来。枪身刚硬热烫，如同带著电流，火辣辣地刺激著女人的
穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩著。

　　萧薇薇体验到了久未品尝的与自己喜爱的人纵情云雨的美妙滋味，爽得媚眼
直翻，欲仙欲死，嫩穴的膣腔内，不断涌出如蜜汁般的骚水，沿著股沟慢慢往下
淌，很快便浸湿了床单。

　　“啊……仕辉……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我
要……飞上天了……”

　　伴著女人的娇吟，林仕辉越干越猛，越干越快，萧薇薇只感觉那支粗大的肉
枪，在玉户里横冲直撞，一下比一下更猛烈地顶刺著自己的花心。她咬著牙，曲
意迎合，苦苦坚持了几分钟，终于忍受不住，忽然间拼命搂紧对方，秀美的双腿
也死死缠住男人壮实的腰部，隆起的阴阜与男人的耻骨密实相连，紧接著，花道
内一阵收缩，股股阴精便从子宫里激射出来，淋洒在男人的龟头上。

　　高潮后的萧薇薇并没有立即瘫软下来，仍然紧紧抱住林仕辉不放，子宫口却
在急剧收紧，夹住肉枪的枪头，一阵绞缠挤榨。林仕辉立感下体一热，随后是一
阵阵舒爽直透心底。他猛一快抽，屁股用力一顶，继续连刺了几十下，肉枪终于
也连连颤抖，将积蓄已久的阳精射了出来……

　　两人软软地瘫倒在床上，大口大口地喘气，过了好一会儿，才慢慢缓过劲来，
扯纸巾清理干净污秽。

　　“薇薇，感觉还满意吗？”林仕辉的手仍在抚摩著萧薇薇翘耸的丰臀，问道。

　　“嗯，”萧薇薇娇媚一笑，“我真的好像要飞上天了！”

　　我又何尝不是像要飞上天了？！林仕辉暗自想道。这萧薇薇简直不是人，是
个妖精，缠在身上，活像是一条蛇，无论碰触哪里她都会发情，交欢之№，何时
该紧何时该松，节奏感特好，再加上丰腴的体态，娇嗲的呻叫，令他感受到从未
有过的满足。

　　他再度把萧薇薇搂进怀里，感触著滑不留手的光洁肌肤，说道：“薇薇，你
的身材真好，要是配上一袭漂亮的时装，活脱是个走红模特儿呢！”

　　“真的？”萧薇薇在他脸颊上亲了一下，“这些天意大利时装正炒得红火，
你给我买一套好不好？”

　　“意大利时装？”林仕辉不屑地撇撇嘴，“我们公司很快就会推出最新款式
的法国时装，到时一定给你弄一套。”

　　“是吗？我太兴奋了！噢，仕辉，我爱死你了！我真恨不得明天就把你送的
衣服穿上身！”

　　“宝贝儿，别心急，法国著名时装设计师雅克・雷恩下周才来香港，我们已
在海逸酒店为他预订了房间。双方一旦合作成功，我们将举办一场香港有史以来
最为轰动的时装展示会。到时，你穿上身的时装，一定会是美轮美奂的精品！”

　　“呀！倘若真是这样的话，人家不知如何谢谢你才好呢！”萧薇薇在林仕辉
的怀里贴得更紧了。她记起了沈东尼的交代，这个信息对他说来太有¤值了，明
天，她又能从沈老板手里　到一大笔赏金。

　　她伸出香舌，舔舐著林仕辉的乳头，感触到它在舌尖下慢慢膨胀、凸起。她
的手向下探去，握住了那支仍然半软不硬，但又有点儿不安分地蠢蠢欲动的肉枪，
挑逗地上下套动。

　　林仕辉放松身体，静静地享受萧薇薇的爱抚。他早已不是二、三十岁的毛头
小伙子，一场大战过后，　要一段时间的休养生息，才能积蓄足够的精力，以应
付下一轮的肉搏。他一手轻抚她雪滑的玉背，另一手掠过她平滑洁白的柔软小腹，
游走在那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀上，手指还不时深入溪边的草丛撩拨。

　　十几分钟后，林仕辉的小弟弟终于又站了起来，向四周散发出逼人的热力。
萧薇薇感应到了他的　要，停止了小手的套动，娇媚地抬起头，说道：“仕辉，
你好厉害耶！才这么短时间，就又想要了？”

　　“嗯。”林仕辉点点头，将独眼怒睁的肉茎紧贴在萧薇薇那柔软丰盈的浑圆
美臀上，道，“谁叫你那么迷人！宝贝儿，这次我们换个方式，从后庭来？”

　　萧薇薇颔首同意，随即趴到床上，向林仕辉撅起了圆滚滚的白嫩屁股。

　　林仕辉望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上
下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好像牡蛎的肉在蠕动，
再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是肛门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的
菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。

　　“啊，真漂亮！”林仕辉抚摩著光润的臀肉，说道，“薇薇，你愿意我进哪
个洞，上面的还是下面的？”

　　“当然是下面啦！”萧薇薇的语气里混杂著兴奋与不安，“人家的后门到现
在还没被开发过呢！”

　　“好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛桃源洞了。”林仕辉用手
托著自己膨胀发红的那话儿，对准萧薇薇的玉户口，轻轻地摩擦了几下，说道，
“快准备好，我要进去了！”言毕，微一使力，张牙舞爪的小弟弟已挤进了花洞。

　　由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便
扫清了　碍，刺进花房中央。

　　林仕辉摆好射击的姿势，又开始狂野地抽插起来，他的小腹“啪啪”地撞击
在萧薇薇光滑圆润的臀肉上，给她带来一波又一波的震颤，与此同时，他的两手
环绕过她的纤腰，抓住了她悬垂在胸前如同木瓜般的一对肉乳，用力地按揉搓捏，
嘴巴则不时伸向前，亲吻萧薇薇朝后转过来的香唇。

　　“啊……啊……仕辉……你好会干……哦……弄得我……我好舒服……受不
了啦……快、快……再用点儿力……我、我又要出来了……”不一会儿，林仕辉
就感应到她的淫液开始淌了出来，沾湿了她的下体与他相连的地方，嘴里也哼出
诱人的呻叫。

　　林仕辉继续抽插，不时还偷眼瞧一下两人结合的部位，但见萧薇薇的穴口两
片嫩如鲜肉的阴唇，随著他的抽插不停地翻进翻出，直令人亢奋得心跳急促、脸
红耳赤。他拼命往前顶，以便蜜穴与他的阳物套合得更密切。

　　倏然，萧薇薇双手紧紧抓住床单，头部猛向后仰，娇叫一声，她的蜜穴猛然
吸住了林仕辉的龟头，一股股温热的淫水直泄而出，烫得林仕辉的龟头阵阵酥爽，
逼迫著他作出最后的冲刺。他咬牙继续抽插了几十下，就觉得肉冠上也倏地一颤，
随后将喷涌而出的精液，一股脑儿全射进了萧薇薇的花房里……


　　　　　　　　　　　　　　　第　五　章

　　沈东尼今天的心情格外好。早上刚回到办公室，萧薇薇便打来电话，告知他
已从林仕辉嘴里探听到，金龙集团将在下周接待法国著名时装设计师雅克・雷恩，
商谈合作事宜，并拟争取成为法国品牌时装在亚太地区的总代理。

　　想得倒美！沈东尼冷冷一笑。现在老天爷让我知道了你们的计划，我就肯定
要不遗馀力地破坏它，而且还要把法国佬拉过来，这样既能狠狠打击金龙集团，
又能开辟新的财源。嘿嘿，一箭双　哇！

　　第二个电话更令他心花怒放。来电者是绰号“海鲨”的旺角黑道大佬。沈东
尼与“海鲨”早就相识，并且近几年一直合作向大陆走私高档电器、ＩＴ信息产
品等，由他提供资金，寻找货源，而“海鲨”则负责偷运入境，通过国内的地下
网络销售到各地。

　　“海鲨”告诉他，上批货已全部处理完毕，除去成本和花费，净赚了三百馀
万港元。“沈兄，你该得的钱已全额划入指定帐号。眼下，内地最好销的货是手
提电脑、数码复印机、针孔摄像机等，详细要货清单我已发到你的电子邮箱。这
次，又该轮到沈兄大展身手、进货备货了。”

　　“没问题，看我的好了。”沈东尼拍胸脯担保，“等备　货后，我再打电话
通知你。”

　　放下电话，沈东尼仍在兴奋不已。三百馀万港元的净利润！世界上还有什么
样的生意能比走私更赚钱？当然，风险也很大，他必须小心谨慎，绝不可因为从
未出过事而掉以轻心。

　　望了望室外紧张忙碌的员工，他忽然记起，大概有好几天没见到萧薇薇了。
交给她打理的俏佳人公关公司经营得怎样？他似乎应该去看一看。他揿下秘书铃，
向黄凯伦交代了几句，便关门出去了。

　　俏佳人公关公司的写字间离通和国№总部不远，由于刚开业不久，装修显得
很新。气派的门厅处坐了个穿ＯＬ黑套装、长相清纯甜美的女孩儿，大概也就二
十岁左右吧，水灵灵的大眼睛，单眼皮，薄唇细颊，长发垂肩，肤色白皙。

　　萧薇薇听说沈东尼来了，一溜小跑迎出门口。自从接手俏佳人公关公司，她
头一回　略到当女老板的派头和滋味，确实高人一等，随时涌起差遣别人的欲望。
她也明白，自己在这里其实只是名义上的老板，真正的大老板是沈东尼。

　　见到萧薇薇容光焕发的俏脸，沈东尼双眸一亮，嘘出一口长气，笑道：“唉，
薇薇，你怎么越来越漂亮了？一定是爱情滋润的缘故吧！”

　　“哎唷，我的大老板，人家还不是为了给你办事！”萧薇薇娇嗔他一眼，伸
出白嫩的藕臂，挽住沈东尼的胳膊。“来，我先带你四处转转。”

　　到写字间周围转了一圈，萧薇薇把沈东尼带进了经理室，关上门，便一头扎
进了他怀里，一边用蓬松的卷发去抚弄他的脸庞，一边将圆实的翘臀顶著他微隆
的肚腹，撒娇道：“老板，几天没见了，人家不知道有多么想你呢！”

　　沈东尼嘿嘿一笑，右手从萧薇薇套装衣　的开口处伸进去，握住了一支饱满
怒突的乳房，轻轻地揉捏著，道：“小妖精，我这不是来看你了吗？噢，你把公
司管理得似乎不错嘛！”

　　“那还不是跟老板学的。”萧薇薇道，“公司业务即将全面推开，为此，我
最近新招进来几个质素不错的女公关。老板要不要先过过目？”

　　“你的眼光我当然信得过了。”沈东尼的手指逗弄著萧薇薇硬挺的乳头，道，
“不过，今天反正没什么要紧事，你就叫她们来见见面吧。”

　　萧薇薇轻巧地一转身，脱出了沈东尼的怀抱。她整了整略显凌乱的衣衫，揿
下内线电话：“叫文迪到经理室来一下。”

　　过了一会儿，门外轻轻响起几声敲击。萧薇薇道：“进来吧。”门一开，走
进一个白　丽人。她看起来并不算太漂亮，但眉眼间似乎隐含荡意，像极了在交
№娱乐场所常见的那类女人。

　　萧薇薇道：“文迪，过来见见我们公司的沈董事长沈老板。”转头又向沈东
尼介绍说：“文迪今年二十四岁，中三毕业，曾在泰式桑拿中心做过两年，按摩
技术一流，她最傲人的本钱是硕大无比的胸前双峰，大概有３６Ｅ吧，号称尖东
‘波霸’。来，文迪，秀给老板看看。”

　　文迪关好门，走到沈东尼面前，斜睨了他一眼，熟练地解开上衣纽扣，拉高
蕾丝镂花文胸，顿时，一对圆滚滚鼓涨涨的硕大玉乳，犹如两支久被关在笼子里
的白兔，从衣衫内倏然蹦出来，颤悠悠地上下弹跳著，乳肉雪白滑腻，几乎可以
看得见乳晕下纤细的血管。

　　沈东尼伸手去捉白兔，老天爷！那白兔真大，大得整个手掌都抓不过来！温
热的乳肉富有弹性，在手指下恣意伸张著，乳头翘然挺立，颜色倒不太深，宛似
雪峰顶上两朵正逢盛季绽开怒放的娇嫩鲜花。萧薇薇的乳房虽也不算小，但无论
是尺码还是丰满度，都无法与眼前的波霸文迪相比。

　　沈东尼的欲火被撩拨起来，小弟弟抑制不住地膨胀发硬，在胯下鼓起一大团。
萧薇薇站在一旁火上加油：“文迪，把你的绝招拿出来，让老板爽爽！”

　　文迪应声答应。她跪下身子，拉下沈东尼的裤链，将那根粗硬的阳物掏了出
来。随后，她用手托住自己的两支豪乳，把阳物夹进深深的乳沟，慢慢地上下套
动，不时还轻吐香舌，舔舐一下乳沟上端时隐时现的龟头。

　　沈东尼虽说是久经花丛的老手，尝试乳沟交却也是第一次，感觉自是十分舒
爽、刺激。他赞赏地拍拍文迪的臻首，道：“干得不错，下次有机会，我一定要
试试你的正宗泰推（泰式推油）。”

　　文迪仍在继续耸动著乳房，没有答话，只是点点头。萧薇薇在一旁插口道：
“沈老板想做泰推，那还不是一句话的事。我保证文迪随叫随到，而且一定服务
得让你满意。”

　　“不，那就好。”沈东尼顺手在文迪的巨乳上又狠狠摸捏了几把，然后道，
“以后在公司好好干，会有你的好处的。哦，今天先到这里吧，我们再认识认识
其他人？”

　　萧薇薇会意地吩咐文迪：“你先回去吧，顺便叫苏珊来一下。”

　　文迪喏喏连声，整理好身上衣服，向沈东尼鞠个躬，出门去了。目送著文迪
的背影，萧薇薇道：“等会儿来的苏珊，二十二岁，中五肄业。她少年时就是元
朗地区出名的小太妹，z学后先后在夜总会、卡拉ＯＫ厅任过职。她的拿手绝招
是抚笛品箫，舌上功夫了得，有‘箫后’之称。”

　　正说话间，外面又响起敲门声，进来的是一个中等身材、留著卷发的年轻女
人，杏眼桃腮，琼　珠耳，嘴巴倒不算太大，但抹著鲜红的唇膏，充满了诱惑力。

　　“萧经理，你找我有事？”那女人问道。

　　“来，苏珊，认识一下我们公司的沈东尼董事长。”萧薇薇介绍道，“他很
关心你们这些新人哦。”

　　苏珊走过来，恭恭敬敬地给沈东尼行个礼，道：“董事长好。”

　　沈东尼望著她娇媚可人的粉脸，道：“听说你原来在夜总会干过，那里的收
入很高呀，怎么想到要转行呢？”

　　“回董事长的话，”苏珊道，“歌小姐、舞小姐吃的是青春饭，虽然收入较
高，但干得不会长久，而且，夜总会的客人龙蛇混杂，良莠不　，在那些地方工
作时常会碰到一些自己不愿面对的难堪事、龌龊事，所以，我考虑再三，最后还
是决定转行。”

　　“嗯，”沈东尼点点头，“不过，你进公司时，应该签有合约。合约中规定，
员工不得拒绝完成公司指派的业务，如果违约，要负法律责任，赔偿公司的经济
损失。你知道我们公司的业务包括哪些吗？从性质上说，一些业务与你在夜总会
里做的事并无太大的不同。”

　　“我知道，”苏珊回答，“但是，公司的客人毕竟有身份、有地位，也无　
天天陪客。何况，我们说不定还能从中钓到金龟婿呢，那样的话，下半生我们就
衣食无忧了。”

　　“你回答的倒是直爽。”沈东尼笑道，“可是，你有什么本事钓到金龟婿？
我对这点有些好奇呢！”

　　萧薇薇在一旁又插话了：“苏珊，你不是‘箫后’吗？把真本　亮出来吧！”

　　苏珊“噗嗤”一笑，跟刚才文迪一样跪到沈东尼的面前，拉下他的裤链，再
次将那根已有点垂头丧气的小弟弟请了出来。她左手扶住男人的肉茎，右手作兰
花指状在龟头轻轻地弹击几下，笑谑道：“小哥快起身吧，妹妹要跟你约会了。”

　　说也奇怪，她的动作并不很大，但或许是心理作用的缘故吧，沈东尼的那话
儿竟然很快苏醒过来，在女人温热的小手里迅速地膨胀变硬。一条原本有些软不
拉叽的小蛇，转眼工夫便成了要择人而噬的凶恶巨兽。

　　眼见时机成熟，苏珊顺势握住肉茎，连包皮上下捋动了几下，随即便凑上猩
红的嘴唇，吐出绵软的丁香，先在肉茎顶端的马眼处轻佻慢勾，又绕著龟头周围
的肉　含吮舔咂了几圈，香舌逐渐下移，一寸寸扫遍了肉茎上的每一个部位，连
紧贴著大腿根的阴囊也不放过，最后，她突然张大嘴，将整根长约七寸的阳具一
下子纳进了口腔里，脑袋一前一后地耸动起来。

　　感受到女人口腔紧紧包裹住自己性器的温热迫力，沈东尼舒爽得差点儿哼出
声来，胯下的性器也倏然间暴涨几分，更深地刺入苏珊的咽喉。他心中暗赞：这
“箫后”果然不是浪得虚名！他下意识地揽住站在一旁的萧薇薇，魔手从套裙底
下伸进去，恣意地摸捏著肉色长统丝袜下女人丰满圆润的大腿。

　　苏珊的动作越来越大了，频率也逐渐加快，握住肉茎的左手还不时紧箍茎干
几下，右手则轻轻地搔摸著肉茎下的阴囊。一系列异样的刺激使得沈东尼的兴奋
度骤然升高，他粗野地抓住苏珊的头，使劲向下按，整个身体硬绷绷的，犹如一
张拉满了弦的弓，随时会射出致命的一箭。

　　似乎觉察到男人已濒临高潮，苏珊突然间臻首狂耸，如鸡啄米般，展开了最
后的冲刺。猩红的嘴巴裹著暗红的肉茎，上上下下往复不停地作活塞运动，一连
抽送了二三十下，终于将沈东尼吸了出来，浓浊的精液射进她口腔里，呛得她几
乎背过气去。

　　苏珊忍住作呕的感觉，将精液咽下肚里，再细心地舔干净肉茎，塞进裤内，
拉好裤链，然后站起身，恭敬说道：“多谢董事长惠赐补品。”

　　沈东尼竖起大拇指：“你的嘴上功夫确实不错，不但会说，而且能做。好好
干，收入肯定会越来越高。”

　　最后一个走进经理室的新人是一位面容清纯秀美的女孩儿，沈东尼认出，她
就是坐在门厅处充当公司生招牌的那个靓妞。萧薇薇介绍道：“这是梅丽，二十
一岁，大专毕业。在三个新人里，她年纪最小，但文化水平最高，长得也最漂亮，
能说流利的英语、日语，受过专业的公关培训，应该是最有发展潜质的一位。”

　　梅丽盈盈走上前，给沈东尼行个礼，樱唇轻启，道：“恭请董事长指示。”

　　沈东尼抬起头，仔细地打量著梅丽。这是个气质、风度都相当出众的女人，
五官清秀得犹如一幅工笔美人画，身段不高却纤长匀称，黑色的ＯＬ套装下，延
伸出一对曲线流畅、圆润光洁的玉腿，脚下蹬一双８厘米的袢带黑色抛光高跟鞋。

　　他轻咳一声，开口道：“梅丽小姐，欢迎你加入本公司，相信你定能为公司
的发展尽展才华，创造出辉煌的业绩。只是，我有点儿不明白的是，以你的相貌、
身材和智慧，足可以参选港姐而有馀，为什么竟愿意加入本公司，做一名普通的
员工呢？”

　　梅丽迟疑了片刻，答道：“不瞒董事长说，我应聘加入公司，固然是看好公
司的发展前景，但最主要的原因，却是想尽快找一份有较高收入的工作，以减轻
家庭的经济压力。”

　　“哦，你家里经济很紧张吗？”

　　梅丽点点头，漂亮的大眼睛里竟然有了盈盈泪花。“我父亲原来在一家贸易
公司任职，母亲是家庭妇女，下面还有正念书的两个弟妹。本来家庭条件算过得
去，可是亚洲金融风暴后，香港经济不景，父亲任职的公司倒闭，他便成了失业
人士。最近母亲又得了肾病，常要住院换血，家里经济状况就更是雪上加霜。”

　　话未说完，她已是泫然欲涕，正所谓梨花带雨，我见犹怜。沈东尼将她拉到
身边，安慰道：“别伤心了！在公司好好干，问题很快就能解决。”

　　他说话时，胖胖的手掌轻拍梅丽的腿，肉色长统丝袜带给他的感觉是异常柔
滑绵软。他舍不得移开手，便转而在丝袜上慢慢摩挲，手指彷佛带著电，令丝袜
下的雪肤冰肌震颤不已。

　　梅丽下意识地想避开男人的手，可是犹豫了片刻，终于强忍住了，任由那只
手沿著大腿优美的曲线慢慢往上爬，最后钻进套裙底下，在圆润翘挺的丰臀上狠
狠拧了几把。

　　沈东尼的欲望又被撩拨起来了。秀色可餐，他有了跃跃欲试的冲动。可是，
刚才苏珊的致命一吸，使他丧失了大展雄风的本钱。“来日方长！”他心里暗暗
告诫自己。只要这些女员工仍是他的手下，他就有机会让她们成为胯下性奴！

　　梅丽走了。经理室的门刚关上，萧薇薇已一屁股坐进沈东尼怀里，搂住了他
的脖颈。“老板，你感觉如何？”

　　“不错呀！”沈东尼答道，“还有，你提供的情报也不错。”

　　“那么，老板该兑现你的承诺了。”

　　“什么承诺？”

　　“给钱呀！大老板不会那么健忘吧？！”

　　“哦，你看我这记性。”沈东尼说著，从口袋里掏出一本支票簿，撕下一张，
签上名，递给萧薇薇。“数额你自己填吧！记住，听到什么重要的消息及时告诉
我，别光顾著自己风流快活了！”


　　　　　　　　　　　　　　　第　六　章

　　法国著名高级时装设计师雅克・雷恩，一手拎著精巧的德国文件箱，一手携
著他漂亮性感的模特儿兼情妇罗蒂，神色傲然地走出石腊角香港国№机场的接机
口，身后跟著替他们运送行李的机场服务生。这里是他远东宣传推介之旅的第一
站，经纪人告诉他，香港金龙集团将负责当地的全程接待，并与他洽谈协商有关
的合作事宜。

　　雅克・雷恩今年５２岁，棕色头发，褐色眼珠，粗壮的身躯，硕大的头颅，
穿一套做工精美的深色西装，浑身充满巴黎上流社会惯有的贵族气派。

　　他身旁的罗蒂是个典型的法兰西美女，满头金发卷曲飘逸，大眼妖媚，高　
秀挺，性感的双唇和唇上那颗蚀骨销〉拿廊损耄无不显露出这来自西方花花世
界的性感尤物的魅力。

　　早就等候在接机口外的林仕辉老远认出了他们，赶紧迎上前去，礼貌地伸出
右手：“雅克・雷恩先生？”

　　雅克・雷恩也伸出了右手：“是的。谢谢你来接机。”

　　林仕辉的脸上堆满了笑容。“我是香港金龙集团的总经理林仕辉。欢迎你，
巴黎大名鼎鼎的时装设计师，还有你，美丽可爱的罗蒂小姐。相信迷人的东方之
珠――香港，会给你们带来无比的欢乐和运气。”

　　雅克・雷恩道：“我的经纪人告诉我，贵公司是香港乃至远东地区最有实力、
最富经验的服装销售代理商，是这样吗？”

　　林仕辉微微一笑。“最有实力倒算不上，但是敝公司从事服装的销售和代理
确已有多年历史，并成功地向远东市场代理推出过多款欧美品牌时装。敝公司对
与贵方合作是有诚意、有自信的。我们已在五星级的九龙酒店为你预订了豪华客
房，喏，车子来了，我们先去酒店吧。”

　　林仕辉朝远处作了个手势，不一会儿，吴安妮那辆黑色的ＢＥＮＺ６００便
缓缓驶了过来，司机阿刘跳下车，打开车尾箱，帮助把行李装进去。林仕辉则殷
勤地拉开车门，请客人上车。谁也没有注意到，当他们的车子启动的时候，一辆
红色的保时捷跑车也缓缓离开车场，远远地跟在他们身后。

　　在驶离机场高速的路上，雅克・雷恩打听起香港服装业的情况。林仕辉沉吟
道：“香港背靠著有十几■人口的中国市场，服装业自然是十分发达的，与此同
时，其竞争也异常激烈。前段时间，意大利时装钜子在港推出各种新款时装，曾
经引起轰动。不知雅克・雷恩先生有无信心超过他们？”

　　雅克・雷恩脸上挂著自信的微笑：“我承认意大利是时装强国，米兰和巴黎
一样是世界瞩目的时装中心。他们以服装质地精良，用料讲究闻名于世。但我要
郑重地提醒你，巴黎毕竟是时装世界的第一首都，而我本人则是皮尔・卡丹、伊
夫・圣洛朗等名满全球的服装大师的亲密朋友，亲手设计过许多风靡世界的新款
时装。我不惧怕面临任何挑战！”

　　他的语气慷慨激昂，连坐在旁边的罗蒂也轻轻鼓起掌来。

　　汽车横贯九龙半岛，经过长沙湾道、弥敦道，沿途见许许多多销售、批发成
衣、时装的商　，人头涌涌，生意兴旺，雅克・雷恩不禁赞叹道：“这里的服装
业果然十分发达，看来，在这里经营服装大有可为。”

　　在靠近维多利亚港的海边，汽车拐进九龙酒店的大门，在门厅里轻巧地停下。
林仕辉陪客人下车，办理了入住手续，便一起上到顶层的豪华套房里。

　　“Oh，Ｗonderful！”罗蒂拉开窗帘，注视著维多利亚港和海湾对面中环高
楼林立的美丽景色，不由得叫出声来。

　　林仕辉微笑著说：“两位旅途辛苦，先好好地休息一下。这里是行程安排和
我方对合作细节的一些初步意见，还有代理合同初稿的文本，有时间的话请仔细
看看。”他将几份打印好的材料递给雅克・雷恩，“敝公司董事局主席吴安妮女
士晚上七点钟在酒店宴会厅举行晚宴，为二位接风，届时请准时光临。如有事找
我，可拨打我的手机。”

　　他留下自己的手机号码，便彬彬有礼地告辞。等到他的背影刚在门后消失，
罗蒂突然间跳起来，一下子扑到雅克・雷恩身上，两条肤白胜雪、微带汗毛的柔
腻胳膊紧紧缠住他的脖颈，性感的红唇狠狠地在他脸上亲了几下。“雅克，太开
心了！我有预感，这次远东之行肯定是精彩无比，我们不仅能在香港这一‘购物
天堂’买到称心如意的商品，在业务上也定能取得突破！哈哈，财运到了！”

　　雅克・雷恩的手从裙子底下探进去，拍了拍罗蒂丰腴而狻具弹性的肉臀，道：
“宝贝儿，别太激动！去，先好好洗个澡，我要仔细看看这些材料。”

　　“不嘛！我要你给我脱衣。”罗蒂撒娇道。

　　“好好好，我先给你脱衣。”雅克・雷恩无奈地伸出手，从背后拉下罗蒂的
连衣裙的拉链，再将衣服往前一扯，罗蒂顺势将双臂从衣袖中拽出。她的衣服是
雅克・雷恩专门设计的，乳罩与上衣连成一体。双臂从衣袖中脱出后，胸前双峰
也霍然弹出，在空气中活泼地颤跳著。

　　雅克・雷恩握住了那两支他早已十分熟悉的梨形玉乳，嘴巴凑上前去，含住
了玉乳顶上两粒嫣红的花蕾。罗蒂的乳房并不很大，仅盈盈一握，但形状漂亮，
丰铤而富有弹性。在男人熟练的技巧撩拨下，花蕾很快鼓胀凸立，在雪峰顶上含
苞欲放。

　　连衣裙此时早已滑落到腿弯之下，罗蒂双腿轮番舞动，一下子将它踢到身外。
现在，在她白腻光洁的胴体上，就只剩下一条黑色的蕾丝三角裤，还有一对肉色
的长统丝袜。

　　雅克・雷恩的嘴唇离开了雪峰，慢慢地往下移动，经过平坦的腹部，来到了
雪白的大腿上。他用嘴咬住丝袜的袜口，如同狗撕扯猎物那样，半趴在地上向下
扯，光滑柔软的丝袜一寸寸地扯离被它包裹著的修长圆润的玉腿。

　　十分钟后，雅克・雷恩终于用嘴脱光了罗蒂身上所有的遮羞布。在他面前出
现的，是一具比例完美的玲珑浮凸的女性胴体，尤其是正对著他的高挺　梁的桃
源圣地，被一小蓬杂乱的金色小草半遮半掩地覆盖著，更显得诱惑异常。

　　罗蒂抬起右腿，作了个蹬鞍上马的动作，胯下的玉蛤随之珠蚌激张，露出里
面鲜红的嫩肉来。

　　雅克・雷恩心　神会，四肢著地趴到罗蒂面前，任由女人高扬玉腿，跨坐到
他背上，用丝袜作缰绳，驱策著他一步步向浴室方向爬去……

　　两个人的关系确实是异乎寻常的。在生意场上，他们是配合默契的Partner；
在日常生活中，他们是彼此照应的情人；而在性取向方面，他们有著相同的施虐
和受虐的变态爱好。

　　雅克・雷恩终于爬到了浴室门口，累得直喘大气。罗蒂从他身上下来，拧了
拧他的耳朵，道：“雅克，我去洗澡了，你先忙自己的事吧。”又俯身亲了亲他
的脸颊，扭著肉臀进了浴室。

　　雅克・雷恩站起身，慢慢走回客厅里，耳听著浴室传来的“哗哗”的水声，
他拿起林仕辉留下的文件，挑出代理合同的初稿，认真地研读起来。

　　才读了一两页，门口突然响起敲门声。“谁呀？”他大声问道。

　　“雅克・雷恩先生吗？我是香港通和国№的董事总经理沈东尼，请开开门，
我想和你讨论一下在远东市场如何进行合作的事。”

　　啊哈！刚到香港，竟然有人主动找上门来，商讨合作的事？！这里面究竟隐
藏著什么样的秘密？雅克・雷恩的好奇心被挑动起来了。他走到门口，将眼睛凑
到猫眼上往外看，走廊里果然只站著一个西装革履的男人。

　　他打开门，向沈东尼伸出手：“欢迎你，沈先生，你是怎么知道我来香港，
住在这家酒店的？”

　　沈东尼的脸上露出莫测高深的微笑：“大师是巴黎时装界的名人，我从事服
装销售多年，对你向来是十分仰慕的，也时常关注你的行踪，希望能有跟你合作
的机会。这就是我所以知道你来香港的原因。至于如何得悉你入住此地，请允许
我保留一点小小的商业秘密。我冒昧来拜访你，只是想与你商谈合作，共同去开
发和占有广阔的远东市场。”沈东尼是商场老手，当然不会愚蠢到告诉对方是他
专门派人在机场轮番守侯，才跟踪到客人下榻的酒店的。

　　雅克・雷恩笑了。“你既然剩解我的行踪，就应该知道我这次远东宣传推介
之旅是由经纪人事先安排的，在香港由金龙集团负责全程接待，我们要谈合作，
只能先跟他们谈。但不管怎么样，请进房来坐坐吧。”

　　两人寒暄著走进套房的客厅里，分宾主坐下。沈东尼再次开口道：“利益是
维系一切合作的纽带。只要在利益方面谈得拢，我想，重新选择合作对象也并不
是不可能的。你说是吗，大师？”

　　“说得好，沈先生。”雅克・雷恩的大脑袋晃了晃，褐色眼眸如同野兽发现
猎物般闪著光。“我非常想知道，如果我们合作，你会给我什么样的利益？”

　　沈东尼的目光掠过茶几上主人刚刚才阅读的材料，道：“我不知道金龙集团
答应给你什么样的优惠条件，但是，我可以明确地告诉你，他们答应的条件，通
和国№同样可以做到，而且，在最后提成时，我承诺另外再多给你百分之五。”

　　“听起来似乎很不错。”雅克・雷恩道，“可是，我怎么知道你有没有履行
承诺，保证我方获得既得利益的能力和信用呢？”

　　“这点倒无须担心。通和国№在香港也不是小公司，你随便找业内人士打听
一下，就知道敝公司信用如何。”沈东尼道，“如果有时间，欢迎你随时来我的
写字楼参观指教。上两周意大利时装钜子在港推出的时装展示会，就是由敝公司
代理组织的，当时在全港引起轰动呢！何况，我们还可以通过怠行开出备用信用
证，如果你认为敝公司违约，可直接经怠行拿到你应得的款项，一点儿风险也不
会有。”

　　“嗯哼，你说的有道理。”雅克・雷恩的口气中含有几分赞同，也带著一点
疑虑，“不过，沈先生的公司既然生意兴隆，为什么还要力争做我设计的品牌时
装的远东代理？”

　　“钱总是赚不够的，”沈东尼的话狻有些哲理意味，“就好像美女总是玩不
够的那样。”两人不由得相视而笑。

　　“好，沈先生的提议很有吸引力，”雅克・雷恩道，“不过，改换合作对像
毕竟是件大事，我　要慎重考虑。沈先生如果不介意的话，请留下联系方式，等
我考虑成熟，会主动联络你的。”他内心里实№已将通和国№作为在自己香港立
足的候选合作者之一，至少，可以用它作为与金龙集团讨¤还¤的筹码。

　　送走沈东尼，雅克・雷恩关上门，回到房间里，刚刚坐下，几乎全裸的罗蒂
便水淋淋地从浴室里走了出来。她丢给雅克・雷恩一条毛巾，娇声道：“雅克，
亲爱的，帮我擦一擦。”

　　雅克・雷恩象观赏一头牲口那样，注视著她的温软雪白的肉体，那肉体成熟
而匀称，可以迷住许多性求饥渴的男人。他拿起毛巾，做出十分温柔体贴的样子
给她慢慢擦拭，手指不时灵活地在她的敏感处撩拨几下，逗得罗蒂不时发出又快
活又挑逗的浪笑。　

　　“刚才来的是谁呀？”罗蒂浪笑之馀，还不忘问上一句。

　　“哦，是香港通和国№的老板沈东尼，他也想跟我们合作哩！而且，他的条
件似乎更优惠。”毛巾擦到了胯下，沈东尼胖胖的手指也顺势潜入了桃源秘洞口，
在女人凸起的肉蕾上揉按了几下。

　　“你答应了他吗？”罗蒂躲闪著沈东尼的手指，修长的玉腿几乎跨坐到了设
计师大腹便便的肚子上。

　　“我哪会那么傻！再说，我们还没跟金龙集团详细讨论合作的条件与条款，
通和国№这会儿插进来，正好给了我们从中渔利的绝好机会。你没听说过中国的
古代寓言‘鹬蚌相争，渔翁得利’吗？”雅克・雷恩干脆把罗蒂搂进了怀里，两
手转移到她光润浑圆的美臀上，恣意地拧掐起来。眼看著女人雪白的肌肤上出现
一道道鲜红的手指印，他潜意识里的兽性也一点点地释放出来……

　　　　　　　　　　　　　　　第　七　章

　　晚上七点钟，吴安妮准时出现在九龙酒店的宴会厅里，高贵典雅的打扮立即
吸引了来往客人的目光。

　　她穿的是一件最新设计的鸡尾酒晚礼服，衣料采用闪光织物，在宴会厅灯光
的照射下，色彩迅速变幻，呈现迷离闪烁的光泽，穿在她高挑匀称的身材上，更
显得雍容华贵，丁态万方。

　　林仕辉迎上前，将她和雅克・雷恩及罗蒂彼此作了介绍，然后，安排她在主
位落座，紧挨著她的依次是巴黎名设计师、法国模特儿，集团的其他几名主要成
员作为陪客，分散坐在周围。

　　“雅克・雷恩先生从巴黎来，坐了十几个小时飞机，一路辛苦了。”吴安妮
客气地问候道。她的语调和蔼、亲切，令人顿生宾至如归的感觉。

　　“多谢你的关心。”雅克・雷恩答道。自从见吴安妮第一眼起，他的目光就
几乎没离开过她的脸庞。这是一张典型的东方美女的面孔，细若柳叶的弯眉，水
汪汪的明眸，秀气的　子，微翘的小嘴，处处配合得恰到好处，无　可击。

　　雅克・雷恩的心情变得轻松起来，连珠妙语开始不断从他嘴里迸出，脸上笑
逐颜开。原因当然是多方面的，成功的远东之行，丰盛的中国美食，极佳的业务
前景……年轻漂亮的吴安妮坐在他身边算不算也是一个原因呢？他不否认，在他
的潜意识里，对她有著极度的渴望。假如把异性比作一种引力的话，他觉得坐在
他右手的吴安妮，比坐在他左手的罗蒂，引力要大得多。当吴安妮的手提包偶然
掉在地上，他去帮她捡时，恰好碰了一下她的手背，一股电流顿时贯通他的全身，
令他有一种销∈垂堑母芯酢

　　凭女人的直觉，吴安妮窥测到了他的内心世界。她对此很满意，一个男人对
一个女人产生了好感和欲望，那么，当她要他做什么事的时候，他总是不会拒绝
的。为了让合约顺利签定，今天晚上，她除了精心打扮，展示她的女性魅力外，
还玩了个小小的花招，特意在身上洒了些淡淡的奇香型的法国香水，而这种香水
正能刺激男人的欲望。

　　他不断地同她说话――当然用的是英语，而她则很有礼貌地，轻声地，很感
兴趣地与他交谈。在交谈中，他不断地产生冲动。他不明白，为什么与她谈话也
能是一种享受？

　　有她坐在旁边，他似乎对罗蒂也感到索然无味，尽管罗蒂长得性感漂亮，皮
肤光洁如玉，浑身上下极富成熟女人的风采，但他对罗蒂太熟悉了，从肉体、脾
气、生活习惯，到喜欢什么样的珠宝。而这位金龙集团的董事局主席吴安妮，对
他则完全是新鲜的，具有一种神秘感。她看起来只有三十岁左右，青春美丽，谈
笑风生，即使不说话，她的风度，她的微笑，她的眼神也显出一种超乎寻常的魅
力，令他折服，令他仰慕。

　　他深深地呼吸著她的体香，他不知道这是一种什么香味儿，差一点使自己失
去理智地要去搂抱她。

　　他心猿意马，幻想著她玉体横陈，自己伏到了她的身上，抚摩她，狂吻她，
最后与她一同步入人间仙景……

　　“大师，你在想什么？”一个温柔的声音在他耳边响起，他抬起头来，看到
了吴安妮那双清澈美丽的眼睛。“是在想我们的合作吗？”

　　“哦，有点儿关系。对不起，我走神了。”雅克・雷恩掩饰著自己的失态，
“吴小姐，今晚我们找个时间聊聊好吗？”

　　“能够受到大师的邀请，这是我的荣幸。什么时候呢？”

　　“晚上十点，在我的房间里。”

　　“太好了！罗蒂答应给我试穿大师最新设计的服装……”

　　“她跟林先生约好了，宴会后要一起去享受香港的夜生活。”

　　“那么，就我们两人吗？”

　　“这不是更好吗？”

　　“可是……”吴安妮的眼睛里流露出为难的神色。

　　“吴小姐，关于我们之间的合作协议书及代理合同，我已经仔细看过了，条
件条款基本上可以接受。可是，几小时前，通和国№的沈老板找到了我，他也想
作我们的代理，而且，他提出的条件似乎比你们更优惠呢！”雅克・雷恩终于忍
耐不住，将这事儿兜了出来。“晚上你来吗？”

　　吴安妮点点头，又摇摇头。“我不知道，到时再说吧。”

　　她的神情太可爱了，雅克・雷恩在旁边恨不得一口吞了她。他在心里喊：老
天！哪怕是少赚一点儿钱，我也要得到她！只要能让我一亲芳泽，沈东尼那老家
伙，去他的吧！

　　晚宴在九点钟结束。分手的时候，吴安妮感觉到雅克・雷恩的褐色眼珠充满
期待地望著她，似乎在说：你一定要来啊！我等著你！

　　回到家中，吴安妮换了件宽松些的休闲服装，开始梳妆打扮。她涂了口红，
描了眉，又在指甲上打了些粉红色的指甲油，最后，她在手上、颈上、头发里、
乳房间、大腿处洒了香水。坐在镜子前，望著镜子里的吴安妮，那个美丽动人，
令人销〉雌堑木代尤物，她的心猛烈地狂跳起来。

　　我这是干什么？是去赴那个法国佬的约会？因为他是名设计师，而我必须拿
到那份代理合同？多么冒险的游戏啊！她完全清楚，那个法国佬想占有她，得到
她，可是她不去能行吗？商场如战场，情势所迫，她没有别的选择。

　　九点四十分，她终于鼓足勇气，拿起电话，拨通了雅克・雷恩的房间。“大
师吗？你好，我是吴安妮。”她奇怪自己的声音刹那间又变得镇静下来。

　　“吴小姐，马上来吧，我等你。”电话搁下了。

　　十点零二分，吴安妮乘电梯上到九龙酒店的顶层，向雅克・雷恩和罗蒂住的
豪华套房走去。

　　门虚掩著，她推门进去，雅克・雷恩穿著睡衣，朝她笑了一笑，过来关上了
门。她坐到一张沙发上。

　　“我的天！你打扮得太美了。”法国佬走过来，微笑著欣赏她。“想喝点儿
什么吗？”

　　“谢谢。来杯可口可乐吧。”

　　“要不要加冰？”

　　“不加。”

　　雅克・雷恩把可口可乐递给她，顺便摸了一下她的手背。“安妮，你把代理
合同和合作协议书的正本带来了吗？”

　　“带来了。”吴安妮从手提包里拿出几份文件，递给雅克・雷恩。“若是你
没有意见，我们就可以正式签约。”

　　“很好，安妮。”法国佬把文件放在桌上，并没有立即签字的意思，而是走
过来，与吴安妮并排坐在沙发上。

　　女人往里让了一让，可是法国佬已经抓住了她的手。从她一走进这间屋子，
他就闻见了她身上散发出的奇异香气，心痒难熬，加之她这一身令人销〉拇虬纾
真是秀色可餐呀！他抑制不住欲望的冲动，把吴安妮的手放在唇上狂吻著，然后
紧紧抱住了她，吻她的小巧嫣红的嘴唇、光洁细腻的脖子、雪白丰满的胸脯。他
觉得自己的大脑兴奋得一团混乱。

　　吴安妮躲著他，用力往外推他，但全都无济于事。他把一支手伸进了她的长
裙里，握住了她的一支饱满的玉乳，用力地抚摩著，搓揉著，用手指逗弄著凸起
的乳头，然后滑往她的小腹……

　　“大师！你太心急了！”吴安妮涨红著脸，猛然一挣，终于挣脱了他的纠缠，
站起来，走到窗边，整理著头发、衣服。

　　“你不答应我？”法国佬的神色似乎有些错愕。

　　吴安妮没有回答，只是转过头去，看了看摆在桌上的合同文件一眼。

　　雅克・雷恩明白了。在这眼看就要到手的猎物面前，他只觉得情欲在膨胀、
爆炸，难以抑制，再顾不上玩弄什么欲擒故纵、浑水摸鱼、火中取栗的游戏。他
走到桌边，迅速在几份文件上签了字，盖了章。

　　“安妮，现在可以了吗？”他把文件拿过来，放在吴安妮的手上。

　　吴安妮看了看已签字的文件，仔细地把它们塞进自己的手提包里，抬头对法
国佬嫣然一笑。“大师，多谢你的信任，希望我们的合作能够卓有成效，并且越
来越深入、广泛。合同在我方签字盖章后会交回一份给贵方，作为回报，我愿意
满足大师的一个要求，请大师尽管提。”

　　雅克・雷恩走过去，揽住了女人柔软的腰肢。“安妮，你知道我　要什么的，
不是吗？”褐色的眼珠直盯著女人水汪汪的杏眼。

　　“好吧，雅克，我答应你，作为我们合作成功的庆祝丁式。只是，仅此一夜，
下不为例。你同意吗？……”

　　她的话还没说完，雅克・雷恩已经吻住了她的嘴。这是一个真正的法式接吻，
他的唇紧贴著她的唇，舌头顽强地突破两排贝齿的阻挡，伸入到她的口腔内使劲
搅动，不时和香舌交缠亲热。他的吻持续了一两分钟，吴安妮被吻得浑身无力，
头脑晕乎乎的，几乎忘记了身在何处。

　　雅克・雷恩的手开始熟练地解脱她的衣物――长裙、亵裤、文胸、丝袜……
一片片布料轻轻飘落，不一会儿，他面前便出现了一具活色生香的东方维纳斯：
匀称的比例，完美的曲线，象牙般的肤色……

　　“Oh，My Goddess！”雅克・雷恩惊叹地吹了声口哨，伸出粗壮的胳膊，一
下抱起吴安妮，把她放到了宽大的king－size的床上。

　　“雅克，你要温柔点儿，人家……”

　　“放心吧，我的女神！我会让你飘飘欲仙，跟我一起同登极乐的。”法国佬
脱掉自己的睡衣，跳上床，吻再次像雨点般落在吴安妮身上。他含吮了雪峰顶的
樱桃，又汲饮了高原上的泉眼，灵活的舌头如一条游动的蛇，在光洁柔腻的皮肤
上爬行，穿越深山峡谷，从面孔到胸脯、大腿，一直游动到脚上。

　　吴安妮的脚趾长得整　秀气，趾甲涂著鲜艳的颜色，大趾甲上还绘了朵花。
雅克・雷恩张开嘴，将女人的脚趾一个一个地含进嘴巴里，贪婪地吸吮著、品咂
著，舌尖还不时勾抹舔舐著脚趾之间的缝　，连一点地方也不放过。他感觉那味
道真的是美妙之极，既有女人的体香，又有淡淡的汗味，他就算是品尝千遍万遍
也不会厌倦。

　　现在，设计师的嘴唇转到了女人娇美的脚上，舌尖在柔软的脚心慢慢地划著
圆圈。一阵阵酥痒令吴安妮“咯咯咯”地娇笑起来，两脚下意识地拼命往回缩，
男人的嘴巴跟著往前追，却不料女人的脚稍一伸直，两条修长的玉腿便把设计师
硕大的脑袋夹在了当中。

　　雅克・雷恩恐怕一辈子也忘不了此时此刻的感觉：他的脸触及的是女人最娇
嫩的大腿内侧的肌肤，其细腻柔滑的程度，是普通的欧洲女人难以企及的；他眼
前是女人最神秘的部位，一片黑油油的小草，两爿鲜红的嫩肉，随著大腿的舒张
而有规则地律动著，一如新开剥便摆上餐　的牡蛎肉。

　　那可是雅克・雷恩最爱吃的法式大菜呀！他贪婪地伸出舌头，舔食了面前的
珍馐美味，先由下而上，再由里往外，柔柔地，慢慢地，他甚至没忘记顺便品尝
一下底下的菊花蕾。

　　吴安妮静静地躺在床上，任由法国佬施展他的调情手段。对这次交欢，她本
不抱任何激情――它只是一次单纯的交易而已。可是，在雅克・雷恩的连番攻击
下，此刻，她竟然渐渐地有了一些感觉，蜜穴深处也开始流出淫液。她索性放松
身体，再不考虑对方是一个年过半百的外国老头，而把他想像成为自己心丁的情
郎。噢，就当他是那个帅气的何查理吧！

　　不知什么缘故，她又一次在做爱时想到了何查理，难道他们真的是有缘？她
不由自主地夹紧双腿，两手也下意识地抓住胯下男人的头发，嘴里开始断断续续
地泄出一声声娇吟：“啊……好哥哥……爽死了……来……快干我呀……噢……”

　　雅克・雷恩的欲火早已按捺不住。他支起上身，趴到了吴安妮的玉体上，手
扶粗硬的肉枪，凶猛地居高临下刺了进去。女人的蜜壶给他的感觉是既窄又紧，
阴壁肌肉箍得他肉枪的　沟微微发胀，比较起罗蒂宽大松软的蜜壶，其舒爽的程
度不言而喻。

　　他微哼一声，开始慢慢地抽送起来。春宵一刻值千金，他要尽情地享用眼前
的这块美肉……


　　　　　　　　　　　　　　　第　八　章

　　香港真是一座不夜城，虽然已过了晚上十点，大街上仍然人来人往，许多商
店也仍在营业，满世界闪烁著梦幻般的七彩霓虹。

　　林仕辉陪著罗蒂，在尖沙咀一带的闹市里逛了好一会儿。他当然知道美艳的
法国模特儿在这次交易中能起什么作用，所以，时时著意逢迎，处处关心备至，
将东道主的热情好客表现得淋漓尽致。

　　在周生生金行里，罗蒂看上了一条最新款设计的１８Ｋ金项链，捧在手中端
详了很久。林仕辉当即叫店员把项链包起来，用信用卡付了帐，然后，将装著金
项链的首饰盒递给法国模特儿，道：“罗蒂，你戴上这条项链真的漂亮极了！喏，
我把它送给你作见面礼，希望我们今后的合作圆满、成功。”

　　“谢谢，林先生，让你太破费了。”罗蒂又惊又喜，接过首饰盒，踮起脚尖，
在林仕辉脸上用力亲了一下。“我会永远记住你的。”

　　“小意思，用不著挂在心上。”林仕辉微笑著说道。他的脸上仍残留著法国
女郎红唇的香泽，使他有些飘飘然的感觉。“罗蒂，你还想到什么地方转转？”

　　罗蒂小心翼翼地收好首饰盒，道：“早就听说香港的夜生活跟巴黎一样多姿
多彩，你能带我去见识见识吗？”

　　林仕辉沉吟了一会儿，道：“这里离尖东不远，我带你到‘中国城夜总会’
看看吧。那是香港最出名的夜总会之一，里面的小姐大部分来自中国内地，年轻
貌美，如花似玉，听说每晚还有艳舞表演呢。”

　　他挥手截停一辆计程车，拉开车门，让罗蒂先坐上去，自己随后上车，吩咐
司机：“去‘中国城’。”

　　正是夜生活刚刚开始的时候，中国城夜总会里灯光闪烁迷离，音乐缠绵悱恻，
门口也不时有客人出出进进。林仕辉带著罗蒂，由迎宾小姐引导，上到二楼的大
厅，在靠近舞池的地方找了个位子坐下。

　　女服务生过来问他们喝什么饮料，林仕辉示意她先问罗蒂。法国模特儿不假
思索道：“给我来一瓶啤酒，嘉仕伯，要冰镇的。”

　　林仕辉道：“我也要瓶嘉仕伯吧。”

　　女服务生扭著屁股走了。罗蒂舒服地靠在椅子里，望了望周围，客人果真不
少，但是，除了穿制服的女服务生，现场特别扎眼的漂亮小姐并不太多，有放荡
举止的更几乎看不到。她迷惑不解地看看林仕辉，似乎在问：“你说的那些中国
佳丽在什么地方呢？”

　　林仕辉看出了罗蒂的困惑，道：“想到这里找靓女的客人绝大多数都会先进
包房，那里面有介绍小姐的相片、录像、光盘，可以任他们挑选。当然，钟费、
小费也是¤格不菲的。”

　　啤酒送来了，罗蒂倒了一杯，惬意地喝下两大口，享受著冰冷的啤酒吞进肚
子里的清凉感觉，疲惫的身心渐渐恢复过来了。

　　林仕辉继续著他未说完的话题：“香港法律禁止卖淫，进行任何性交易都是
违法的。所以，即使客人看上了哪个小姐，在这里也不能有什么出格的举止，除
非买钟，带她们出街，当然，买多少钟，出街干些什么，夜总会就管不著了。”

　　罗蒂望著林仕辉，嘻嘻笑道：“林先生对夜总会很熟悉嘛，想来一定是这里
的常客罗！”

　　林仕辉掩饰著脸上的窘态，道：“其实我极少到这种地方，只是偶尔因业务
　要陪客户来一趟。”　　

　　表演开始了，大厅四角的旋转镭射灯把五颜六色的灯光投射在中央大理石的
地面上，几个穿著暴露的艳丽女郎如穿花蝴蝶，伴著音乐在舞池里翩翩起舞，一
会儿扭腰摆臀，一会儿踢腿扬臂，不时还做出一些匪夷所思、充满挑逗意味的动
作，惹得现场观众一阵哗然。

　　对于在巴黎长大的罗蒂说来，这样的表演可谓司空见惯，并没有什么新鲜感。
她只是偶尔瞥一眼舞池，大部分注意力仍放在喝酒聊天上。

　　几杯啤酒下肚，罗蒂的面色渐渐转为绯红。她斜睨了一眼林仕辉，道：“林
先生，你陪客人来夜总会，告不告诉太太呀？”

　　“我还没有结婚呢！”林仕辉呷了一大口啤酒，潇洒一笑。

　　“哦，是不是你的要求太高了？”

　　“那倒不是，”林仕辉道，“或许是缘分未到吧。要是碰上象罗蒂小姐这样
又漂亮又有才干的女孩儿，我早就紧追不舍了！”

　　“谢谢你的恭维。”罗蒂红霞满面，也不知是因为啤酒喝得太多了，还是男
人的夸赞让她耳热心跳。“噢，表演已经结束了，下面应该是跳舞的时候吧？”

　　果然，镭射灯再次转动的时候，大厅里响起了《蓝色多瑙河》的优美旋律，
一对对舞伴滑进了舞池。林仕辉站起身，微笑著望向法国模特儿：“我想邀请你
跳个舞，可以吗？”

　　“当然可以。”

　　林仕辉牵住罗蒂的手，揽住她的腰，轻快地跳了起来。作为职业模特儿，罗
蒂身材颀长，姿态优美，步履轻盈，再加上瀑布般飘洒的满头金发，一下子成为
夜总会里众人注目的中心。

　　“罗蒂，你真美。”林仕辉望向她的蓝色眼睛。

　　“今晚你已经是第三次恭维我了。”罗蒂噗嗤一笑。

　　“我说的是真话。你看，夜总会里虽然靓女如云，但你是最美的一个。”搂
著罗蒂，林仕辉心里渐渐激动起来，他的手隔著薄薄的织物，感觉到女人的肉体
丰满而富有弹性，那对坚挺的胸前凸起，不时蹭磨触碰著他，令他的情欲迅速膨
胀。他的手指不禁有些颤抖。

　　“仕辉，你住在什么地方？”罗蒂彷佛注意到了他的情绪变化，红唇不知什
么时候凑到了他的耳边，吐气如兰，轻声问道。一股浓郁的香水味儿从她的发№
逸出，直扑他的　孔，使他醺然欲醉。

　　“离这儿不远，红　的黄浦花园。”他发现了罗蒂对他的称呼的改变，抑制
不住心头的砰砰乱跳。

　　“我累了，你不请我到你家里去坐坐？”

　　“哦，我送你回酒店吧。太晚回去，雅克・雷恩先生要担心的。”林仕辉知
道自己在口是心非，他并不想让罗蒂马上回去，而宁愿跟她通宵在一起。

　　“担心？他才不会为我担心呐！”罗蒂撇撇嘴，“他巴不得我不在。为什么？
好去寻花问柳呀！你们男人不都是这样？”搭在肩膀上的手使劲地掐了他一下。
“到底欢不欢迎我去贵府呀？”

　　“欢迎，欢迎，无任欢迎！”林仕辉慌忙答道。在他四十年的人生旅途上，
有过许许多多的女人――名媛贵妇、小家碧玉、市井烟花，他甚至干过“宾妹”
（菲律宾女孩），尝过“菠菜”（新加坡女孩），眼下似乎红鸾星动，应该有机
会品尝品尝“西洋菜”的味道了。

　　他们结帐下楼，十几分钟后，已经到了黄浦花园。

　　林仕辉的住所在一幢大厦的顶层，四房二厅，一千二百　，装修完全是欧式
风格，大沙发大床。虽然他经常不回家，但由于专门请了个菲佣每周打扫两次，
仍然给人舒适整洁的感觉。

　　罗蒂推开窗户，出现在眼前的是波光潋滟的海湾，以及海湾对面灯火璀璨的
港岛夜景。一阵阵海风迎面吹来，令她心旷神怡。

　　林仕辉替她冲了杯香浓的热咖啡，放在茶几上，道：“罗蒂，喝点儿提提神，
这可是正宗的蓝山咖啡哟！”

　　罗蒂在沙发上坐下，端起咖啡，呷了一口，然后放下杯子，舒适地摊开双手，
叹道：“真舒服呀！这才有点儿家的感觉。”

　　林仕辉看得眼睛有些发直：面前是一幅多么诱人的美女休憩图啊！罗蒂的头
就枕在沙发背上，瀑布似的卷曲金发飘洒而下，有一绺耷拉在俏丽的脸上。她是
仰躺著的，每一次呼吸都引起丰满的胸脯一起一伏，下面的长裙微微张开，半露
出两条曲线优美的白嫩圆润的大腿。

　　林仕辉感觉到全身的血液都在流向脑部，身上如通电般传过一阵颤栗。他呆
站在那儿，手足无措，欲言又止。

　　“傻愣在那里干什么，没见过女人吗？”罗蒂娇嗔道，稍停，“呀，这会儿
怎么热起来了！”她伸手拉拉衣　，一不小心，裸露出胸前一大片玉雪白肉。

　　林仕辉终于忍不住了。他感觉自己的两胁生出了两股小小的火苗，燃烧著往
上窜，窜向心里，漫向全身。他轻轻地喘息起来，意识到呼吸的急促，一阵焦灼
的饥渴感开始压迫他。他本能地张开双手，冲上前搂住罗蒂，一伸嘴，狂热地吻
了起来。

　　两人的身体紧紧地挤压在一起，如饥似渴，她的乳房紧贴他的厚实胸脯，体
内的热血在沸腾，化为抑制不住的狂喜，彷佛决堤的洪水，将所有的踌躇和理智
一扫而光。

　　他们倒在了沙发上，温柔缠绵，谁也不说一句话，沉浸在一种只　要动作的
澎湃激情之中。

　　不知道什么时候，他们身上的衣物已消失得无影无踪。林仕辉托起法国模特
儿那两条修长白嫩的大腿，挺著自己早已粗硬如铁的分身，勇猛地刺进女人秋草
掩隐的桃源蜜穴。洞里宽敞潮湿，通道虽然不如亚洲女人般狭小紧迫，但热力逼
人，　滥的淫液如同地底奔突的熔浆般，灼热得让人窒息。林仕辉勉力冲刺了几
十个回合，便彷佛被热力所融化，泄出了浓浊的阳精。

　　两人喘息著倒在沙发上，仍然像八爪鱼一样互相缠搂在一起，良久，才听见
罗蒂悠悠叹道：“仕辉，想不到你竟然是个快枪手，才一会儿工夫便将子弹全射
了出来。”

　　林仕辉尴尬地咧嘴笑笑，支起身来，出现在眼前的是法国模特儿那美艳淫靡
的裸体。在客厅顶灯的照射下，那光润的肌肤白得刺眼，亮得透明，几乎能看得
清肌肤下蓝色的血管。他爱怜地重新俯下身子，在女人凸起的乳头上吻了一下，
道：“对不起，谁让你长得那么迷人，我本来不想太快结束，可当时太冲动了，
一个忍不住，便把子弹射了出来。”

　　“那你得给我补偿。”罗蒂望著林仕辉，一脸坏笑。

　　“行啊，怎么补偿？”林仕辉捏了捏女人隆起的胸前双丸，问道。

　　“我要绑住你的手脚，狠狠地打你一顿。”罗蒂的手伸到男人胯下，握住了
那根半软不硬的分身，上下捋动。

　　“啊，那不是ＳＭ吗？”林仕辉吃惊不小。尽管他在香港长大，在西方受教
育，但和大多数中国人一样，仍然不能认同ＳＭ式的变态的性虐行为。“我恐怕
难以接受。”

　　“没关系的，我可以向你保证，那是一次非常绝妙、非常刺激的体验，你一
定会终生难忘。”罗蒂的手攥住了分身下的肉袋，慢慢地揉捻著，“还有，我告
诉你一个秘密，通和国№的沈老板已和雅克见过面，据说他也对代理法国时装有
兴趣呢！”

　　林仕辉的脑袋“嗡”地一声：沈东尼？他怎么也得到了消息？看来，必须做
些什么，来阻止事态的进一步恶化。“好吧，我答应你，希望我们之间的合作不
致半途而废。”

　　“放心吧，仕辉，凭咱们的关系，我一定会帮忙帮到底的。”罗蒂的蓝色眼
眸里闪过一丝得意的光。“走吧，我们到卧室去。”

　　两人相拥著走进卧室，罗蒂打开衣柜，翻寻了一会儿，找出几条　带。她熟
练地用　带把男人的手脚分别绑在大床的四角，再拿来她的丝袜，一条系住林仕
辉的脖子，另一条干脆扎在阳物根部。准备完毕，她喘了口气，欣赏著成大字形
躺在床上的男人，抬脚拨了拨扎著丝袜的阳物，又用脚趾促狭地夹了夹，笑道：
“我得休息一下，先把你冲的咖啡喝完。”

　　她走到客厅，拿起只喝了两口的热咖啡，再到冰箱里找出罐冷冻啤酒，回到
卧室里。她把热咖啡倒了点在林仕辉身上，俯下身子，用舌头把裸体上的咖啡舔
干，再倒一点，又伸舌舔干净。最后，她把剩下的热咖啡全含进嘴里，弯下腰来，
一口叼住了男人的阳物。林仕辉顿时感觉下体被一股温热所包裹，肉柱儿禁不住
膨胀起来。

　　罗蒂慢慢咽下嘴里的咖啡，直起身，拉开啤酒罐，又含了口冰冷的饮料进嘴
里，重新弯下腰，叼住了阳物。这一次，林仕辉发热膨胀的肉柱儿彷佛跌进了冰
窟窿，一热一冷异样的刺激使他舒爽得差点儿哼出声来。

　　“怎么样，够刺激吧？”罗蒂咽下嘴里的啤酒，笑吟吟说道，“下面该轮到
我来爽一下了。”

　　她放下啤酒罐，从林仕辉脱下的裤子里抽出皮带，“啪”地打在男人壮实的
胸脯上。随著“啊”的一声惨叫，白白的皮肤上赫然现出一道红色的皮带印。罗
蒂一连抽打了十几下，长短粗细不一、深浅浓淡各异的十几道皮带印便错综交叉
地接连出现，痛得林仕辉呲牙咧嘴，不停地呻吟哼叫。

　　法国模特儿打累了，扔下皮带，又拿起那罐啤酒，倒了些在男人的裸体上，
冰冷的啤酒令伤口更加刺痛，但林仕辉手脚被缚，无法挣扎，只好咬牙苦忍。

　　罗蒂再次弯下腰来，张开红唇，一点点舔去男人身上的啤酒。最后，她干脆
爬上床，伏在男人身上，将那根硬直的肉柱儿送进檀口，一番吮咂舔舐，令那条
冻　的蛇又活了过来，张大独眼，欲择穴而入。

　　罗蒂满意地笑了。她跳下床，解开男人身上的束缚，道：“仕辉，味道不错
吧？还想不想再来一次？”林仕辉未等她说完，早已像下山猛虎般扑了上去，一
把掀翻女人，在她那雪白丰满的肉臀上“辟呖啪啦”狠　了好几巴掌，嘴里叫喊
道：“你这个小骚货，弄得我好难受，看我这下不把你　到起不了身！”

　　两支手掌使劲掰开两爿肉臀，林仕辉将仍然系著丝袜的分身一下子刺了进去，
大开大合地抽插起来。光滑的丝袜沾上了淫液，湿漉漉、滑溜溜的，令激烈运动
的性器在彼此贴紧时更增刺激。罗蒂兴奋得连声叫喊：“啊！你干得我太爽了，
宝贝儿……快，再用点力……噢，我要升天了……”她把肥大的白臀拼命往后顶，
胸前的玉乳象装了弹簧般，随著男人的冲刺剧烈地晃动不已……

　　一阵疯狂过后，两人又双双瘫倒在床上。罗蒂沉浸在高潮后的馀韵里，双臂
仍然紧抱著林仕辉，性感的红唇在他脸上、身上不停地亲吻著、噬咬著……

　　悦耳的手机铃音响起。林仕辉从沉醉中惊醒，挣脱罗蒂的搂抱，抓起手机，
放在耳边：“喂，我是林仕辉……”

　　手机里传出吴安妮微带磁性的声音：“仕辉吗？告诉你一个好消息，合同已
经签下了。你快带罗蒂回酒店，我们要举行一个小小的庆贺丁式！”

　　　　　　　　　　　　　　　第　九　章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起，让大家久等了（汗颜！）。由于俗务缠身，写作时间极少，两周能
贴出一章，几乎已可算是我的极限，敬请见谅。至于本章的内容，恐怕要让期待
见到３Ｐ、４Ｐ的朋友失望了。不是我不想写，而是依吴安妮的身份和性格，绝
不可能容忍，更不可能主动去进行多Ｐ，所以，精彩表演只好留给其他角色去发
挥了。顿首。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　室外阳光灿烂，但沈东尼的心情却怎么也灿烂不起来。昨天上午，雅克・雷
恩给他打来了电话。那个法国佬首先对迟回复表示歉意，然后，他拐弯抹角地说
道：“沈先生，我对你的建议很感兴趣，但我的经纪人坚持不改变原定方案，他
说做生意不能不讲信用，对此，我也无能为力。不过，生意不成情意在，希望我
们今后还有合作的机会。明天晚上，我和金龙集团将在香港文化中心举行法国品
牌时装展示会，请一定赏光前来指导。”

　　放下电话，沈东尼当时郁闷了好半天。他弄不明白自己究竟在哪个环节上犯
了错误，是许诺的利益太少？抑或是公关的力度不够？不管怎么说，他这次算是
栽了个跟头。沈东尼在心里把雅克・雷恩的祖宗十八代操了个遍！

　　今天回到办公室，果然收到了金龙集团送来的请柬。沈东尼犹豫了一会儿，
不知道是否要去。最后，他终于下了决心：去！虽说这次搅局没搅成，但他并不
能算是失败者，毕竟，法国佬的时装未见得就一定比意大利人的好卖。何况，他
也　要通过展示会剩解有关市场的反应。

　　晚上七点三十分，沈东尼西装革履，手持请柬走进香港文化中心，眼前的情
景让他大大地吃了一惊。只见宽敞的大厅里，Ｔ型表演台业已摆好，应邀前来观
摩捧场的客人济济一堂，里面除了纵横商海的一些老面孔，竟然还有平日难得一
见的特区政府的几名高官，就连客串表演节目的特邀嘉宾，也是天王天后级的人
物。看来，金龙集团为了办好这次展示会，确实花了大¤钱。

　　雅克・雷恩推出的系列新款时装也令他耳目一新。当灯光骤暗，一名面孔冷
傲的金发美女扭著动作夸张、给人强烈刺激的猫步缓缓出现在淡蓝色的灯光下，
随著乐曲从Ｔ型台生动地走向观众的时候，全场一阵喝彩。

　　雅克・雷恩选用半透明的闪光织物作衣料，设计上有意夸张模特儿裸臂的线
条，收小腰身以突出她本来丰腴迷人的女性曲线，再饰以造型奇特的金链怠扣，
使她的时装和人体在彩色变幻灯光的照射下，呈现迷离闪烁的光泽，魅力无穷。

　　“没想到法国佬身边竟然有这样的性感尤物！”沈东尼暗自惊叹，“她叫什
么名字？哦，好像是叫罗蒂。”他记起了手下给他的报告中对那个女人的描述，
舔了舔嘴巴，“老天！她真像一团火，我快要被烧焦了！”

　　罗蒂穿的第二款时装是晚装，用永恒的黑色和白色作搭配，采选光亮的缎子、
流畅的羊毛绉呢和法兰绒作衣料，具有水波的细纹及水怠般的亮泽，融休闲装的
舒适和ＯＬ装的高雅庄重为一体。站在梦幻般的幽暗灯光下，无须任何动作，她
便显得体美容冶，华色含光，宛若从天而降的仙子。一时间，几乎所有记者都举
起照相机，“卡嚓卡嚓”大拍特拍。

　　“太美妙了！”身为行家，沈东尼当然知道雅克・雷恩设计的时装确实是美
仑美奂的精品，肯定将成为市场上的热销货。但是，此刻他的注意力完全不在时
装设计和商业竞争上，他的眼球已被Ｔ型台上那个美艳的精灵所吸引，欲火焚身，
垂涎欲滴。

　　罗蒂穿的最后一款时装是雅克・雷恩从希腊神话中获取灵感设计出来的，以
丝质外衣衬露肩的羽毛织裙，把女性本身的妖媚和激情表现得淋漓尽致。罗蒂有
丰富的经验和表演技巧，一双电力十足的媚眼挑逗著在场的每一个男性，而把对
时装的喜爱和渴求留给了每一位女性。不知是哪个贵夫人兴奋得叫出了声：“这
套时装留给我，十万元！……”

　　全场灯光暂灭，观众们都沉浸在无限美感带来的享受之中，直到灯光再亮，
罗蒂的身影已从台上消失，他们才激动异常地鼓掌欢呼，刹那间，整个大厅一片
沸腾……

　　当天夜晚，沈东尼做了个恶梦，梦中一个穿著性感时装的女鬼，青面獠牙血
盆大口，指甲足有一尺长，格格地笑著，要掰开他的脑壳，用涂著指甲油的指尖
挑那白花花的脑髓吃。他从恶梦中惊醒，神经质地坐起，头上还冒著冷汗。他知
道这都是激烈的商海竞争带给他的，去他妈的法国佬！去他妈的外国时装！

　　他披上睡袍，在屋里踱来踱去，脑海里思绪翻滚。看起来，法国时装热销是
必然的，但是，它会撼动通和国№的根基吗？“不，”沈东尼摇摇头，似乎要把
所有的不快一扫而空，“我决不会被击败的。”他现在　要做的，就是冷静下来，
通盘考虑自己的战略布局，寻找新的机会，扭转被动的局面。

　　只是，他无论如何也冷静不下来，一闭上眼，面前就出现罗蒂那妖艳性感的
身影，朝他诱惑地媚笑著，令他头脑发热，口干舌燥，真想立即扑上去，将她就
地正法。当然，他明白这不过是个遥远的梦，可望而不可及……

　　翌日回到办公室，他的头仍有些发胀，精神萎靡不振。凯伦送文件给他审批，
见他面色灰败，关心地问道：“老板，你病了吗？”

　　沈东尼摆摆手，抬起头来。他的瞳孔倏然间急速放大：眼前这个娇艳可人的
秘书小姐，不正是实现自己昨夜可望而不可及的美梦的最好的替代品吗？她有一
头染成黄色的卷曲长发，五官精致秀丽，又有点像香港人喜欢说的“鬼鬼地”，
她的身段颀长柔软，胸部丰挺饱满，散发出女性迷人的魅力。

　　啊哈！我怎么把这个猎物忘了呢？沈东尼心里大声叫喊：无论如何，今天不
能放过她！他沉吟片刻，说道：“凯伦，帮我冲杯咖啡，好吗？等会儿我还有些
事要你帮忙做。”

　　黄凯伦爽快答应，扭著丰臀出外去了。

　　沈东尼拉开写字　的抽屉，从里面拿出一小包药粉。这是“海鲨”送给他的
礼物――专门用来调情的春药。迄今为止，他还未使用过，今天有机会看看它的
功效如何了。他将药粉放进衣袋里，静静等待著时机的到来。

　　片刻之后，黄凯伦手里端著一杯热气腾腾的咖啡进来了。她将咖啡摆在桌面
上，轻声道：“老板，有什么事要我帮忙做？”

　　“哦，我收到几份关于中国时装市场的评估报告，麻烦你检查核对一下中间
的数据，再把它们综合整理成一篇专题调研材料。”

　　黄凯伦接过沈东尼递给她的几份文件，想返回自己的写字间。沈东尼叫住她，
指指旁边的写字　，道：“你就在这里做吧。”女秘书答应著坐了下来。

　　沈东尼靠在大班椅上，注视著埋头工作的黄凯伦的倩丽身影，偷偷从衣袋里
掏出那包春药，抖进咖啡杯里，用勺子慢慢搅匀，嘴边浮起一丝得意的狞笑。
“哼哼！就算你心坚如铁，只怕也难逃我诸葛妙计。”　　　　

　　过了一会儿，他站起身，端著咖啡走到黄凯伦旁边，拍拍她的肩膀，说道：
“凯伦，先停一下。这杯咖啡我不喝了，你趁热自己喝下去吧。”

　　黄凯伦抬起头来，美丽的大眼睛里满是愕然之色，“老板，刚才不是你说要
喝咖啡的吗？”

　　沈东尼哈哈大笑，道：“我从来都不喝咖啡，这杯东西是专门为你准备的，
你不是特别喜欢喝咖啡吗？来，喝下去，提提神。”

　　黄凯伦感动地接过沈东尼递过来的那杯咖啡，用嘴唇呷了呷，然后“咕嘟咕
嘟”地一饮而尽。

　　沈东尼满意地笑笑，走到门边，悄悄扣上门锁。他这间办公室是隔音的，在
外面根本听不见里面的声音。一切准备好后，他回到黄凯伦身边，静静地等待著
女秘书在春药的催动下发情。

　　果然，时间不长，黄凯伦开始感觉全身发热。她脱去了外衣，搭在椅背上，
嘴里嘟囔道：“怎么这样热？”

　　“屋里温度不高呀。”沈东尼说道。他的眼睛直勾勾地盯著黄凯伦隆起的胸
部，透过薄薄的白色丝衬衫，似乎可以看得见里面翘立的乳头。

　　“是心里热，还有点发痒，是不是咖啡太浓了？”黄凯伦的泛蓝眼眸闪著亮
光，神色恍惚迷离，她已经控制不住发自内心的躁动。

　　“你坐到沙发上去，我给你按摩按摩脚心，可以去心火的。”沈东尼扶著女
人，坐到沙发上，继而蹲下身子，脱去黄凯伦的细绊带黑色高跟鞋，又脱去她的
肉色丝袜，轻柔地给她按摩脚心。

　　女秘书仰躺在沙发上，呻吟道：“没想到按摩脚心会这么舒服。”

　　“还有更舒服的呢！”沈东尼的手顺势从脚心转移到脚髁，随即掠过圆润的
小腿，钻进套裙底下，抚在雪腻丰盈、光滑洁净的大腿上，慢慢地摩挲起来。一
阵触电般的感觉令凯伦下意识地想避开那只魔手，但是，烧自内心的情欲之火燎
原得太迅猛了，身体的痕痒太强烈了，此刻，她迫不及待地　要一个男人来安慰
她、爱抚她，而不管那男人是谁。

　　终于忍受不住欲火的煎熬，黄凯伦颤抖著伸出玉雪藕臂，搂住了男人的脖颈，
不顾一切地将自己红润的双唇贴了上去……

　　沈东尼暗自得意：哈哈，你这高傲的公主，毕竟变成了淫娃荡妇！他张开大
嘴，迎著女人的红唇，狠狠地吻了上去。一番舔舐吸吮，黄凯伦被吻得浑身发软，
手脚无力，如同待宰羔羊般瘫在男人怀里，任由沈东尼轻怜薄爱，予取予夺。

　　胖胖的戴著钻戒的手指熟练地解开了女人的衬衫纽扣，再把蕾丝乳罩当中的
搭扣一扯，两支白嫩丰挺的玉乳便活泼泼、颤悠悠地跳将出来，顶上两粒嫣红的
蓓蕾傲然翘立，彷佛在挑战自然界的重力法则。沈东尼贪婪地凑上去，含住翘立
的蓓蕾，舌尖环舔，牙齿轻噬，一如婴儿吸吮母乳，咂得啧啧有声。

　　黄凯伦的神智早已模糊不清，　滥的情潮令她白净的面孔变得潮红一片，嘴
巴微微张开，娇娇地哼出呢喃不清的淫靡声音。她只感觉平时禁锢在心湖里的欲
波情浪，正在抑制不住地翻滚，拼命寻找著宣泄的孔道。

　　沈东尼的胖手又掀起了女人的套裙，套裙下是一条质地轻薄的白色镂花蕾丝
三角裤，把三角裤朝下扯到膝弯下面，美丽的桃源圣地便出现在眼前。凯伦的阴
毛并不是很浓密，色泽也不是很黑，可以清楚地看到大小阴唇因为情欲的刺激而
更显红嫩诱人，当中的肉蕾由于充血膨胀而凸立起来。

　　沈东尼再不迟疑，快手快脚蹬掉下身的裤子，托起凯伦那两条雪白修长的大
腿，架在了自己肩上，一挺胯下那支早已跃跃欲试的肉剑，杀气腾腾地闯进了女
儿国内。

　　“啊！”的一声轻呼，黄凯伦似乎被庞然大物的入侵弄痛了，不由自主地娇
叫出声。但旋即，一阵更强烈的痕痒袭过来，使她忘记了疼痛，开始主动地扭腰
摆臀，迎合男人的进入。

　　沈东尼感觉花道里狭小紧窄，好像还有什么东西阻碍著肉剑的前进。他咬紧
牙关，将分身往回收了收，紧接著以雷霆万钧之势，猛烈地再次刺入，伴随著
“啊！”的又一声轻叫，整支肉剑已严严实实地完全插入了剑鞘当中。

　　无边的温热和潮湿吞噬了他。在极度的舒爽中，沈东尼耸动下身，开始有规
律的活塞运动。此刻，他全然忘记了近些日子来所有的不快和失意，忘记了商海
的风险和竞争，脑袋里只有一个念头：干她！征服她！干她！征服她！……

　　终于雨散云收。狂风暴雨过后，沈东尼满足地松口气，从女人体内抽出自己
半软的分身。他吃惊地发现，沙发上留有斑斑血迹。“凯伦竟然还是处女！”这
一发现是沈东尼始料未及的。他大脑飞快地运转起来，思索著该用什么样的方法，
来安抚一下这个被他迷奸的女秘书。

　　黄凯伦此时的神智也已经清醒过来，她看著狼藉的沙发，默默地整理好自己
的衣裙，坐在一边低声地饮泣。她不明白自己怎么会变得那么淫贱，竟主动献身
给眼前这个虽然衣冠楚楚、但年纪足可做她父亲的男人！

　　“凯伦，别伤心了。”沈东尼坐到她身旁，安慰道，“刚才是我不好，一下
子控制不住自己……可是，我真的是喜欢你……请你原谅我。如果你有什么要求，
就直接对我说，我会尽可能满足你的，当然，除了结婚之外……”

　　黄凯伦仍在低声饮泣。她心乱如麻，不知道该怎么办才好。她知道老板的发
妻和子女去了加拿大，只有沈东尼独自留在香港，寂寞孤独之馀，想另外寻找点
刺激是可以理解的。只是……她沉默了半晌，终于哽咽著道：“事情发生了，再
怎么说都没用……我只希望，你刚才说的是真心话……至于要求，以后等我想到
了再说吧……”

　　沈东尼放下了心，只要凯伦不把这件事张扬出去，他不在乎多花些钱。他拍
拍凯伦的肩膀，站起身来，恰在这时，电话铃声响了，他走到写字　边，拎起听
筒，电话那头传来的是“海鲨”阴鸷鸷的声音：“沈兄，上星期跟你说的那批货
准备得怎么样了？”

　　“哦，再有几天就可以备　，下周应该可以安排走货。”他瞥了眼仍在抹眼
泪的黄凯伦，意识到有些秘密不能让她知道，便转过身，压低声音道：“具体情
况等我安排好再跟你联络吧。” 

　　　　　　　　　　　　　　　第　十　章

　　何查理面孔冷竣庄严，姿势笔挺地立在他上司宽大的茶色写字　前，一头灰
发的刘警司手里捧著厚厚一叠ＦＩＬＥ，上面注有醒目的特殊标记。从布满血丝
的眼眶看，他已经整整一夜没合眼了。何查理意识到，一桩重大案件的侦破任务
将落在自己肩头。他不感沉重，紧张惊险和平静安宁的生活他全都适应。

　　“查理，我们接到中国警方的通报，最近，大陆市场上出现大批来路不明的
进口高科技电器、电脑产品，据分析是有组织的走私犯罪集团所为，其首脑人物
相信便潜伏在本港。中国警方要求我们协助缉拿一个外号“海鲨”的中年男子，
此人是涉嫌大规模走私的主犯，但其背景情况如何，幕后还有没有其他重要人物
参与，我们迄今为止还一无所知。”

　　刘警司拍了拍手中那叠厚厚的卷宗，叹道：“中国警方没提供‘海鲨’的任
何详细资料，甚至连照片也没有，我们只能凭藉以往破案中积存的这方面资料去
推测、假想，然后逐渐谨慎地进入实质。你有什么提议？”

　　何查理没做声，在头脑里把思绪先理了理，然后才说道：“我明白你的意思，
你想让我借助这些杂乱无章的资料，先单枪匹马秘密调查，摸清线索，再将犯罪
分子一网打尽。是吗？”

　　“哈哈哈，好小子！”刘警司把卷宗摔在桌上，走过来用力搂住他的双肩，
“不愧是我们香港警察的精英。我祝你马到成功。”他多皱的面孔上愁颜散开，
语气也轻松多了。“说吧，你有什么要求？”　　

　　何查理那两条浓黑剑眉下的双目炯炯有神，整个人威严得宛如一尊青　雕像。
“我的要求很简单，别干扰我的任何行动。”他简短干脆地说。

　　刘警司皱起了眉头。“你是说，要完全按你自己的想法和方式去干？”

　　“是的，”何查理答道，“你得为我排除来自上下左右的干扰。当然，这　
要担风险，也许一念之差，就能使我前功尽弃。”

　　室内的气氛一下子冷凝起来。刘警司背著手，心事烦杂地来回踱步，最后，
终于伸手握住他，语音沉重地说：“好吧，查理，就这么办！”

　　这一瞬间，他感到压在肩头的担子沉甸甸的，然而，破案的欲望化作火团在
他体内燃烧，令他产生了不可抑制的激情。

　　当天晚上，何查理在湾仔的一家法国餐馆里点了几样菜馐，静静地等候著他
约好的线人到来。那人名叫阿龙，是时常在中环码头为非作歹的恶徒，外表长得
粗野，心里却十分精明，每每向警方出卖破案线索，藉以捞取优厚赏金。何查理
是在破获一起渔船走私毒品案后认识他的，利用他只认钱不认人的标准歹徒性格，
搜集黑社会各种人物的资料、线索，往往有意想不到的收获。

　　“阿ＳＩＲ，你请吃饭也不早两天通报一声，害得我和阿香丢下半桌酒菜匆
匆赶来，差点弄出车祸。”五大三粗的阿龙搂著一个涂脂抹粉的肥艳女郎，风风
火火冲进餐馆，一看见那桌菜馐就叫喊道，“又是无事不登三宝殿吧？”

　　说著，他把那正对何查理飞眼调情的艳女朝怀里紧紧一搂。“哟！……”那
风情万种的女郎趁机倒在他怀里了。

　　何查理勉强按捺住性子，轻喝道：“阿龙，少跟我来这套！今晚我确实有点
事想问问你。”

　　“阿ＳＩＲ，你这么看重我，我肯定有问必答，就算是要我把阿香送你今晚
过夜也行啊。”

　　“讨厌！”艳女伸出春葱般的手指，在阿龙额角上戳了一下。“不过，能跟
年轻英俊的阿ＳＩＲ乐一宵，要我倒贴怠两也愿意耶！”

　　两个臭味相投的男女叫何查理厌烦透了，他板著面孔把阿龙拉到一边，道：
“听著，我在寻找一个绰号‘海鲨’的中年男子，你有这方面的线索吗？”

　　“海鲨？啊哈，你可算问对人了。我听说过这个名字，不过，真人倒没见过，
据说他是个无所不能的人物，平常神龙见首不见尾的，想找到他很难哩。”

　　“你听谁提到他的？”何查理神经陡然绷紧，逼视著阿龙，沉声喝问。

　　“这个……”阿龙犹豫片刻，才把嘴巴贴近他耳旁，极轻地吐出一句话：
“是那个暗做毒品生意的泰国酒馆老板，你不是也知道他的大名吗？”

　　阿龙贴近他说这番悄悄话的同时，何查理倏地感到有只温软老练的手轻轻摸
捏著他结实的大腿，像只软体动物一样缓慢而又执著。扭头看看，那艳女闪闪烁
烁的目光更使他浑身陡发躁热，心想：臭娘儿们胆敢将手再进一寸，我非一脚踢
翻她不可。正在这一瞬间，那支手停止了游戏，塞给他手里一个小纸卷，他绷紧
的神经才松弛下来。

　　何查理站起身，拍拍阿龙的肩头，笑道：“谢谢你的线索。好了，我还有事
要做，两位在这里慢慢享用法式大菜吧，账我已经结了。再见。”

　　说完这些话，他转身就走，连眼角也没扫一下那个一直在给他秋波送情的女
郎。到了大门口，记起手里的纸卷，想看看那女人搞的什么花样，展开一看，原
来是个电话号码，上面还有一行娟秀的字：你总有一天会　要我，阿香。看来她
还真的动了春心，何查理冷冷一笑，想把纸卷扔出去，可一转念又把它塞进了裤
兜里，大步走进五光十色的夜香港街道中。

　　第二天晚上，何查理精心做了番准备，打算深入龙潭虎穴查探一番。他坐出
租车来到旺角闹市，再七弯八拐走一段路，进入一条　静的小街。这条街虽小，
也是灯火绰约，充满迷幻色调，里面开有不少餐厅酒馆，却多数是挂羊头卖狗肉，
暗地里干著毒品交易和出卖色相的勾当。何查理知道一家韩国酒店的老板娘专干
一种特殊买卖，介绍那些富商大贾的姨太太、干女儿和外室，与贫困的小白脸或
大学生相识，并提供他们寻欢作乐的场所。那些情欲旺盛、挥金如土的女人们不
仅承担小情人的全部花销，还要向老板娘支付重金，以求秘不外泄。真是一本万
利的生意啊！阿龙说的泰国酒馆，也开在这条小街里。

　　何查理吹起口哨，摆出一副放浪之徒的样子，慢慢在小街上闲逛。忽然，他
想起什么，迟疑片刻，拿起手机，揿了个电话号码，并且马上接通了。

　　“谁呀？阿龙吗？今天我很烦，哪里也不想去，你随便到中环码头泡个小妞
吧……”那女声慵懒娇饰，好像刚从睡梦中醒来，让人联想起她头发蓬乱睡眼惺
松的样子。　　

　　何查理忍住厌烦，语调随便地说道：“阿香吗？我是昨晚和你见过面的阿
ＳＩＲ呀。我现在想去泰国酒馆，你来吗？”

　　“阿ＳＩＲ！你在街口等我，一刻钟准到！”阿香陡然精气神十足，如同毒
徒吸了海洛因，酒鬼灌了威士忌。

　　何查理关上手机，自嘲地一笑，把手插进裤兜，迈著懒散的步子，在街口一
带游荡。

　　一个穿休闲装的年轻女人在街角盯了他一阵，缓步靠过来，老朋友似地对他
说道：“没伴吗？要不要漂亮小姐？”

　　他一边摆头一边看她，这女人虽有几分颜色却身子干瘪，大概是干过皮肉买
卖打熬不住改作拉皮条的女人。他看看手表，作出等人的样子，想甩脱她的纠缠。

　　那女人并不因此罢休，点燃一支香烟深吸一口，朝他媚笑著喷出一股烟雾，
涂得猩红的单薄嘴皮小声吐出一句：“买支烟吧，里面有包你快活的好东西，¤
钱嘛……看你这么漂亮，就半卖半送好了，一百块，不会亏你……”

　　她喷出的烟雾真是香味奇特，还带著一股令人莫名兴奋的刺激性。何查理马
上明白她的香烟里含有可卡因，他在粉岭机动总部的资料室里看过录像片，知道
这种烟毒性极大，一吸就上瘾，吸后在十秒钟内会产生异常快感，不吸则萎靡不
振，该算是吸毒者中的抢手货。

　　连自己也不知道出于什么动机，他掏出钱来买了一支。那女人当著他的面将
钱塞进乳罩里，知趣地走开，去物色下一个目标。但她似乎对他还有几分留恋，
走出几步，又回过头来，朝他抛了个飞吻。

　　就在这时，一辆出租车飞驰而来，离他一米之外猛然刹住，那磨擦声很刺耳。

　　何查理正想发火，一个艳装女郎跳下车，抹得很红的嘴巴欢嚷道：“嗨，阿
ＳＩＲ，为你真把我忙坏啦，梳头化妆也在出租车里凑合的！可恶的司机拿了我
双倍车钱，连一个红灯也不敢闯！不过，只要你阿ＳＩＲ开口，要阿香干什么都
没有二话。”

　　阿香的话象炒爆米花一样猛烈涌来，何查理简直不知道如何应付她，真后悔
约了个这么放浪狂热的女郎来作他行动的陪衬，但是，他的直觉清楚地告诉他应
该这样。
　　
　　“哟，你主动约我来玩，见了面倒不高兴了？阿ＳＩＲ，我不怪你，阿香是
阿龙的情妇，不敢高攀你这样帅气的醒目仔。可我喜欢你，就像书本里胡说的什
么……一见锺情！来吧，挨我近点，阿香虽在黑道里混饭吃，绝不会拖累你。”

　　阿香迎过去挽住他的胳膊，丰满的身子亲热地朝他撞了两下，那爽直快活劲
儿把何查理逗笑了。她发间身上散发著一股高级香水味，只是太浓，也许倒了有
半瓶吧？何查理侧身看她，觉得她狻有几分姿色，只是发育过分成熟，给人的是
强烈的肉感而不是美感，如果她有勇气和毅力去健身房苦熬一个时期，便会出落
成一位新潮靓女，令男人们刮目相看。

　　“阿香，你乐意帮我的话，就陪我去泰国酒馆喝一杯。”

　　“哈，喝酒你可比不过我，一瓶威士忌我能一口气灌完。”她忽然压低嗓门，
身体依偎著他，丰满的乳房蹭磨著他的胳膊，道，“内行人说酒量大的女人性欲
强，你想不想见识一下……”

　　何查理听得脸红心跳，手臂一甩，气冲冲说道：“你这疯女人少来胡搅蛮缠，
若不为一件要事，鬼才会打电话给你！”

　　“看你，生气的模样更有型啦！算了算了，一句玩笑话也受不起，真是正人
君子啊。我陪你去泰国酒馆，那可是个黑窝，老板阴险歹毒，你得当心点啊。”

　　阿香毫不生气，靠过去又挽起他的手，情绪神色都文静多了。何查理虽感别
扭，还是带她走进了小街深处。

　　泰国酒馆门外站著两个穿传统泰服的精壮男子，店内灯光昏暗，似乎有几分
森严。两人进门时，一个男侍者试图阻拦，可看见阿香在朝他挤眉弄眼，认出她
是本店熟客，便笑著挥手请进。

　　店内并无多少酒客，三个穿得挺暴露的妙龄侍女站在柜前无精打采，见了他
们方提起精神。她们的老板不见踪影，　班走过来妩媚一笑：“晚上好，二位要
外面还是里面？”

　　何查理正待答话，胳膊却被阿香使劲捏了一把，她老练地道：“当然要里面，
该送什么来，你知道。”说著她便把何查理往光线更暗的内室引，他不知内情，
勉强随她进去，阿香悄声说：“阿ＳＩＲ，放自然一些，我不会让你难堪，这种
地方稍有差错就会惹出祸事来。”

　　他们刚在一间仅六、七十　的房里坐下，何查理便看见了贴在壁上的不堪入
目的春宫照片，那对男女几乎有真人一般大小，进入这房间的人在任何角度都无
法避开他们。热血朝脑门直涌，他还是强抑住了，幸好阿香此刻很沉稳，若她再
来点疯言狂语，他真不知自己会做出什么事情来。

　　侍女托著怠盘款款而入，盘中放著一支外型古怪的酒瓶和两支漂亮的高脚杯，
另有两个怠铂小包，无疑是毒品。海洛因还是可卡因？何查理猜不出，却有些犯
愁，不知道身上带的钱够不够。

　　一见烈酒与毒品，阿香几乎将他忘了，很快沉浸在自我麻醉和自我刺激的快
感中，嘴里还胡乱哼著船家女的“硷水谣”，那样子真像是香港仔一带的水上野
鸡。为掩饰尴尬，何查理给自己倒了半杯酒，唇上叼起那支含毒的自制香烟，耳
朵和眼睛却敏锐地捕捉著整个酒馆内的每个异样的动静。

　　静寂中，他忽然听见隔壁小间有低沉的说话声，好像在谈论什么秘密事。他
从靴帮内侧拔出一把雪亮的多用匕首，在已被堵死的间隔门上找到一丝缝　，用
刀轻轻拨开一些，把眼睛贴上去观看――

　　一个精瘦的泰国佬和一个壮实的中年男子相对而坐，两个空酒瓶倒在桌上，
看样子他们已经喝了有一段时间了，脸上红扑扑的。

　　“猜蓬兄，”壮实男子道，“小弟这段走了霉运，生意输得一塌糊涂。还是
老兄的酒馆来钱可靠啊，能赚一个是一个。”

　　泰国佬猜蓬就是这家酒馆的老板，他叹了口气道：“现在禁毒禁得厉害，我
这里的生意也快没办法再做下去了。兄弟有什么打算呀？”

　　壮实男子沉思片刻，道：“我如今已走投无路，能有什么打算！听说走私挺
赚钱的，老兄有没有路子，把我介绍到‘海鲨’手下，混碗饭吃？”

　　“海鲨？”猜蓬冷笑道，“那家伙谁知道是人是鬼！大家都说海鲨有本事，
可谁也没有见过他的庐山真面目……”

　　何查理终于亲耳听到了关于海鲨的对话，交谈者还是两个黑道人物！尽管他
们也不知道海鲨的真实名姓和身份。

　　突然，两支柔软有力的手臂从背后紧紧抱住了他的腰，惊愕中他一条腿插入
那人的两腿之间，转身时用膝盖一顶，同时抡起了匕首。

　　阿香一个踉跄差点摔倒在地，她挣扎起来不顾一切地扑向他，把他拉倒在靠
墙的小床上，用满是酒气的双唇紧紧贴在他脸部，那把匕首也被她一头乱发遮挡
了过去。

　　何查理还没反应过来，就瞥见两个身上带了武器的壮汉推门而入，瞪大眼朝
房内巡视，看见这对在床上纠缠成一团的男女，窃笑一声退了出去。

　　这时阿香推开他翻爬起来，小声说：“该走了，阿ＳＩＲ，今晚这儿气氛不
对，别弄出什么事来……”

　　何查理跃起身，熟练地将匕首插回原处，发愁道：“我带的钱不够，恐怕出
不去了。”

　　“嘻嘻，”阿香得意地笑了起来，“这有什么难办的，全记在阿龙的账上好
了。再说，你也出不起这笔钱呀！”

　　“一瓶酒，两包白粉，能值多少钱？”

　　阿香举起两手十根指头连翻几翻，直看得何查理目瞪口呆。这不到一个小时
的花费，足足相当于他半个月的薪水！难怪酗酒吸毒上瘾，不是倾家荡产，就是
被迫犯罪。

　　两人携手走上大街，何查理向阿香告别：“再见，阿香，多谢你今晚帮我。
记住，这件事不要对任何人提起，对阿龙也别说。”

　　阿香拉住他的手。“阿ＳＩＲ，你就这样对我，连个纪念也没有吗？”

　　何查理想起了那根香烟，掏出来抛给她。阿香一看，高兴地嚷道：“这是好
东西耶！今晚上床我边吸它边想你，你可别忘了我，坏小子！”

　　何查理没有答话，迳自走入了人丛中。今晚的行动没有实质性的收获，他得
赶紧计划下一步的行动，至于泰国酒馆这个贩毒卖淫的窝点，就交给其他兄弟去
收拾吧！


　　　　　　　　　　　　　　 第 十 一 章

　　幽暗的房间里，两条赤裸裸的肉虫纠缠在一块儿，不住地上下翻滚，一会儿
女人在上，一会儿男人在上，伴随著激烈的动作，不时还发出阵阵销〉雌堑纳
吟。足足持续了近半个小时，激战才慢慢平息……

　　男人“呼哧呼哧”地喘著气，道：“薇薇，你真是个小妖精……我……我要
……爱死你了！”那男人正是林仕辉。

　　萧薇薇也在喘气，丰腴的裸体上沾著星星点点的汗珠淫液。她顺手抓起几张
卫生纸，在身上揩了揩，道：“还说呢，你把人家弄得……骨头架都要散了……”
说著，两支媚眼风情万种地睨了林仕辉一下。

　　这是他们不知第几次的幽会。林仕辉与萧薇薇商量好了如何接待即将来港的
珠三角某市长的安排，谈妥了¤格条件，便开始上演他们永远玩不厌的性爱游戏。
现在，雨散云收，他们似乎仍然意犹未尽，不停地彼此爱抚著、亲吻著，积蓄著
下一波再次爆发的能量。

　　突然，林仕辉想起了什么，道：“薇薇，接待大陆高官的事，就按商量好的，
由贵公司的梅丽、文迪和苏珊三大王牌一起出马。不过，此事必须绝对保密。记
得吗，上次雅克・雷恩来港之事不知怎么走漏了风声，弄得我们非常被动呢。”

　　“是吗，知不知道风声是怎么走漏的？”萧薇薇心虚地问道。

　　“现在还没查清楚，不过，知道此事的人并不多，除了我和你，就只有吴安
妮知道。她是绝不可能泄密的。”

　　“也许，别人是从法国方面剩解到雅克・雷恩的行程安排的。”

　　“希望是这样吧。但这次情况不同，这次对方是以私人名义来港，知道的人
少之又少。如果再出现泄密事件，那就肯定是内部有人作怪了。”林仕辉揉摸著
萧薇薇丰挺的玉乳，道，“薇薇，你我都不想被人怀疑吧？”

　　萧薇薇心里“格登”一下，听出了林仕辉话里的弦外之音。这一次，她　要
谨慎行事了。如果把情报透露给沈东尼，无疑能得到一笔钱，但那样一来，她的
身份就完全暴露了，她和林仕辉的关系也不可能继续下去；如果不告诉沈东尼，
她能长期和林仕辉保持亲密关系，甚至走向婚姻殿堂吗？至少从目前看是有可能
的。这样一来，孰轻孰重，她还用得著考虑吗？

　　蛇一般扭动著腰身，萧薇薇爬到林仕辉的裸体上，丰满的乳房挤压著男人的
胸脯，撒娇道：“你放一百个心，仕辉，我一定不会走漏任何风声的。”

　　“那就好。”林仕辉的手从背后伸进女人的粉胯里，在那道长著茸茸细草的
肉沟中使劲地掬掏了几把，道，“哟，你的淫水又冒出来了，是不是还想要哥哥
疼你啊？”

　　萧薇薇不依地耸动肥白的肉臀，用湿热的蜜穴撩拨著男人又开始苏醒的肉棍
儿，道：“你别说人家，看你的小弟弟多不老实，大概是还想大闹女儿国呢！来，
妹妹带你进去。”

　　两条肉虫又纠缠著滚在了一块儿……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　李国栋手提行李走出红　火车站，习惯性地去掏汽车钥匙，转而一想这是香
港，不禁自嘲地笑了。他抬起头来，寻找接车的人，远远看见林仕辉向他招手，
便径直迎了上去。

　　“哎呀，李市长，欢迎你来香港敝公司考察。一路辛苦了吧？”林仕辉握住
李国栋的手，热情地说道，“来，车在那头，我先安排你去酒店住下。”

　　李国栋家在农村，大学毕业后分配到市政府办公厅工作，凭藉著二十多年不
懈的拼搏和奋斗，终于一步一个台阶，做到了市长的高位。在珠三角这个经济发
达的地区，身为一市之长，便等于掌控著财富，有求于他的人自然是多如过江之
鲫。金龙集团欲在该市建立娱乐城，也通过关系找到了他。为了征地事宜，林仕
辉曾几次去大陆和李国栋见面，讨¤还¤。考虑到这是个投资额巨大的项目，对
当地经济发展有好处，尽管征地¤格很低，李国栋仍然口头同意了。这次，他就
是来实地考察一下金龙集团的规模和经营状况的。

　　汽车开到海逸酒店。林仕辉已经办好了入住手续，带著李国栋直上顶层的豪
华总统套房。一进房间，李国栋便吃了一惊，倒不是因为里面的设施有多么富丽
堂皇，令他看得眼花缭乱，而是由于屋里并排站著三个双十年华的青春靓女，看
见他一起露出娇媚的笑容，　声道：“李市长好。”

　　李国栋当市长已有好几年，当然不是没见过漂亮女人，可是一下子在自己的
住处出现三个靓女，还是令他始料未及。见她们一个个燕瘦环肥，各有各的妩媚
动人之处，他不禁有了心旌摇动的感觉。

　　林仕辉介绍道：“她们是敝公司专门派来照顾李市长在港期间的生活起居的。
这个叫文迪，那个叫苏珊，还有一个叫梅丽。李市长有什么　要，尽管向她们提，
她们会满足你的所有　求。噢，时间不早了，市长，你先洗个澡，休息休息，两
小时后我来接你到公司去。”

　　眼望著林仕辉关门下楼，李国栋愣了一会儿神，不知做些什么好。还是文迪
眼尖手快，走上前接过他提著的行李，道：“李市长，我帮你收拾行李。苏珊，
你去放热水，准备让李市长洗澡。梅丽，你过来给市长放松放松吧。”

　　梅丽袅袅婷婷走过来，让李国栋坐下，伸出柔软的小手，慢慢在他肩膀上揉
捏按摩。李国栋很喜欢这个外表漂亮清纯的女孩儿，一边让她按摩，一边和她聊
天。“梅丽，你们晚上也住在这里吗？”

　　“是啊，公司派我们二十四小时为您提供全方位的服务，晚上必须住在这儿。
你看，这套房有四、五个卧室，我们一人一间，你有什么　要就叫我们。”

　　说话间，苏珊把洗澡水放好了，出来通知大家。文迪抓起一件浴袍，道：
“李市长，我们先服侍你洗澡。”

　　李国栋慌忙站起身，道：“我自己洗就行了，不麻烦各位。”

　　“那怎么行！你是贵客，我们要是服务不周到，会被炒鱿鱼的。”文迪道，
“再说，你不想尝尝泰国浴是什么滋味吗？”一边说，一边暧昧地眨了眨眼，半
搀半推地把男人扶进了浴室。

　　浴室里热气氤氲，苏珊衣服脱得只剩下三点式，正在往浴池里倒沐浴液。李
国栋急急忙忙脱掉外衣裤，穿著内裤就想往浴池跳。文迪拉住他，道：“穿著内
裤怎么洗得干净呀！来，把它脱掉，你要是不好意思，我们也一起脱掉好了。”
　　　　
　　两个靓女很快脱光了身上的衣服，两具活色生香的美妙胴体出现在眼前。只
见一个丰满肉感，活像是杨贵妃再世，另一个苗条纤弱，恍如是赵飞燕临凡，看
得李国栋眼火直冒，胯下不由自主地支起一顶小帐篷来。

　　文迪见状，微微一笑，道：“李市长，别再磨蹭了，要不，我帮你脱？”话
音刚落，一支白嫩的手已经伸到了他的裤腰上。

　　半推半就下，李国栋终于被脱掉了身上最后的遮羞布，赤条条地跨进浴池。
他在池里躺下，泛著泡沫的热水漫到他的脖颈，两女一边一个，用柔软白腻的小
手细心地擦抹他的全身。也不知是有心还是无意，擦到下身时，文迪的手竟然握
住了他的壮大的分身，促狭地上下撸动，令他的阳物立时又胀大了几分。而苏珊
的手则适时地插入他的大腿内侧，将阴囊攥在手心里，像把玩健身球一般不停地
搓揉转动。

　　享受著女人的服务，李国栋最初的不安和窘迫感慢慢消失，两支眼睛也开始
饱餐起面前的春色。文迪确实不愧“波霸”的称号，一对傲人的巨乳肥硕浑圆，
如两个白玉球在胸前颤动，比较起家里那个黄脸婆松弛如布袋般的双乳，李国栋
不禁产生了伸手去摸它一把的冲动。再看小妖精苏珊，玉乳虽然不及文迪的硕大，
却也丰挺坚实，且形状漂亮，顶上那两点嫣红，似极了熟透的草莓，引诱著不安
分的男人心思思地想去咬上一口。

　　但是，还没容他有任何进一步的动作，两女已站起身，从旁边搬来一张早就
准备好的可折叠的简易按摩床，安放在浴池边。文迪道：“李市长，麻烦你躺到
按摩床上，我让你尝尝泰国浴的滋味。”

　　李国栋依言跨出浴池，俯卧到了按摩床上。文迪在身上涂满浴液，也爬上按
摩床，趴在男人的背后，用她硕大的豪乳从上到下慢慢地揩抹男人全身。那滋味
当真是妙不可言呀！李国栋只感觉两块柔软的肉团在脊梁上缓缓划过，凸起的乳
头如同带著电，刺激著他背心的穴道，令他舒爽得差不多哼出声来。

　　擦完背后，李国栋转了个身，仰躺在按摩床上。当文迪再次俯身压下的时候，
他可以看见那两支豪乳如两大块白花花的肉团砸落在自己胸脯上，因重力的挤压
而变形变扁，接著，肉团向下移去，划过平坦的腹部，扫过矗立的分身，再接著
由下往上推，豪乳之间深深的肉沟将分身紧紧夹在当中，让男人感觉暖乎乎的。

　　随著文迪的裸体不停地上下蠕动，李国栋潜伏在内心的欲望被完全撩拨起来，
精神处于高度亢奋状态，随时有爆发火山的可能。“怪不得别人说，凡是去泰国
旅游，只要洗过泰国浴，没有不和侍浴小姐做爱的。原来……”心醉神迷之№，
他下意识地伸出右手，将站在一旁的苏珊揽过来，手指紧紧攥住女人圆润的肉臀，
喉咙里发出急促的喘息声。
　　
　　“哎哟，李市长，你攥得人家好疼噢！”苏珊娇嗔地轻叫。李国栋一愣，这
才意识到自己的失态，赶紧抱歉地松开手，一看，女人雪白的圆臀上已经出现了
五个清晰的手指印。　　

　　“对不起，苏珊。”李国栋慌忙赔礼，“我刚才太粗鲁了！不过，那是一个
男人的本能反应，谁要你们长得太美，眼前的情景太香艳……”

　　“嘻嘻，李市长真会说话。”苏珊转过身，柔软的小手儿轻巧地抚弄著男人
的乳头，粉胯一挺，有毛的蜜桃差不多便递到了男人面前。“我真的美吗？”

　　“当然，我从来不说假话。”李国栋的心砰砰乱跳。他想伸手摘桃，却又有
些不敢，偷睨了苏珊一眼，见她似笑非笑地望向自己，好像在说：“来呀！怎么
变成胆小鬼了？”他犹豫片刻，终于咬了咬牙，微颤著再次伸出手，轻轻拨开遮
掩著桃源洞口的萋萋芳草，让粉红色的媚肉露了出来。

　　那真是令男人欲火焚身的淫靡一幕！李国栋用食指和拇指掰开两片媚肉，中
指慢慢地插进女人的蜜穴内。洞里温热潮湿，四壁的膣肉彷佛感应到外来异物的
侵入，不停地收缩搐动，似要将他的手指更深地吸将进去。他摸索著找到那粒凸
起的肉蕾，在上面缓缓揉捻。

　　“嗯！”的一声低哼，苏珊扭动娇躯，欲躲开他的魔手的袭扰，粉脸贴近男
人的耳边，轻声道：“李市长，你现在很想要吗？”

　　李国栋点点头，手指动得更快了。

　　“来不及了。林先生很快就会来接你，到时候弄得汤不汤水不水的，那多无
趣呀！”苏珊靠在他身上，温言软语，“不如留到晚上，我们干个够……”

　　“你们两个在那里嘀嘀咕咕说些什么悄悄话，能让我也听听吗？”文迪支起
身子，插话道。

　　“嘻嘻，我们在讨论你的乳房是不是原装货。”李国栋从苏珊的蜜壶里抽出
手指，色迷迷地望著文迪的胸前双丸。

　　“是不是原装货，用手摸摸不就知道了。”文迪凑过来，故意挺了挺胸，那
对硕大浑圆的豪乳顿时象装了弹簧般颤动不止，乳晕看起来很大，上面翘立的乳
头颜色比苏珊的深一些。

　　李国栋坐起身，禄山之爪果然伸了过去，将一座白玉峰抓在手里。啊！那肉
团柔软圆润，大得整个手掌盖不过来，再加上沾有浴液，乍一碰感觉是滑不留手。
李国栋用了点力，手指插进肉内，才把大半个圆球握住。他挥了挥手，彷佛自己
是篮球场上的战神迈克尔・乔丹，单手抓住篮球，准备著冲锋陷阵。

　　“哟！李市长，别抓得那么紧嘛！人家的乳房可不是原装货哦，弄坏了怎么
办？”文迪娇声嗔道，但她的左手却托起另一个肥乳，故意在男人面前炫耀似地
慢慢揉摸著。

　　李国栋哪能受得了如此诱惑，只感觉热血上涌，情难自禁，干脆来一招“双
龙出海”，将文迪的香躯整个儿拥进怀里，也不管湿滑的浴液，双手从女人的腋
窝下穿过，交叉按在那一对欺霜赛雪的豪乳上，使劲地掐捻揉捏起来。

　　文迪被弄得娇喘吁吁，香汗淋漓，肥大的白臀不停地扭动，嘴里发出“嗯哼
……不……嗯……”的淫靡声音。

　　“李市长，别弄了，林先生很快就要来接你的，我们还是抓紧点时间吧。”
苏珊在一旁提醒。

　　“好好好，我就抓紧点时间。”李国栋说道，但他的左手仍然紧按著文迪的
豪乳不放，却松开右手，一下子将苏珊也揽了过来。顿时，两美入怀，左搂右抱，
李国栋低下头，顺势噙住苏珊酥胸上那两个嫣红的花蕾，勾舔吮吸，忙了个不亦
乐乎。

　　两女欲拒还迎，嘻哈娇笑，热气氤氲的浴室里翻腾起阵阵乳波臀浪，雪股与
玉臂　飞，红唇与花蕾共艳，一时间，看不尽满室春色……


　　　　　　　　　　　　　　 第 十 二 章

　　实地考察金龙集团的工作在极短的时间里便大功告成。当李国栋在林仕辉的
陪同下，走进位于中环的集团总部的写字楼时，不禁为装修的豪华气派、人员的
紧张工作气氛所感染，马上认可这是一家狻具实力、经营管理一流的大公司。

　　当然，能够反映该公司经营状况的材料和数据也应有尽有，包括各个时期公
司的年报、月报、季报，香港联交所上市、成交的原始记录，甚至怠行的信用调
查资料、纳税记录等等，林林总总，不一而足。李国栋随意翻翻这些资料，便发
现金龙集团的年营业额高达十数■港元，且发展的速度逐年递增。

　　最令李国栋难忘的，是与集团董事局主席吴安妮的见面。他没有想到偌大一
个集团公司的董事局主席会这么年轻，这么漂亮！握著那只绵软的小手，闻著那
股如兰似麝的淡淡幽香，看著那张宜喜宜嗔的美丽面孔，他心里忽然想到：这么
个典雅高贵的弱质女子，如何能够在波谲云诡的商海中运筹帷幄，掌控住一家高
速扩张的上市公司呢？他当然不怀疑她手下班子的精明强干，但在无形中，出于
男子汉保护弱者的心理，他对这个女人增添了几分同情。

　　不过，好感归好感，同情归同情，做生意讨¤还¤仍然是必不可少的，否则，
他以后也无法向整个班子交代。他清了清喉咙，开口道：“吴主席，关于贵公司
欲在我市建立大型娱乐城的项目，有关立项申请、可行性报告及申请用地的报告
我都看过了，也请专家评估过，大家认为项目还是很不错的嘛，能够为我市的经
济发展、人员就业提供帮助。”

　　他顿了顿，望了望旁边的林仕辉，继续道：“只是，我与林先生交换过几次
意见，我方的观点是，该项目征地的费用问题，贵公司的出¤似乎过低。吴主席
对此有什么看法？”

　　吴安妮不动声色，和林仕辉交换了一下眼神，才慢悠悠地说道：“李市长专
程来港考察，一路辛苦了。仕辉，你要安排好客人的食宿，让李市长在香港过得
开心愉快。”林仕辉点头答应。

　　沉默了一会儿，吴安妮继续道：“关于地¤问题，我承认确实是低一些。不
过，我想提醒市长几点，第一，这个项目投资巨大，除了征地，我们还须投入大
量的后续资金；第二，项目一旦启动，将会给贵市的发展带来极大促进，其经济
效益和社会效益都是难以估算的。比较而言，虽说地¤低了点，对贵市仍然是合
算的。相信李市长也心中有数。”

　　李国栋笑了笑，意味深长地望著林仕辉，道：“多谢吴主席关心，林先生把
一切都安排得很好，让我有宾至如归的感觉。我很同意你的分析，这个项目如果
上马，对双方都有好处。而且我今天到贵公司参观，也看到贵公司确实是一个组
织严密、工作很有成效的实体，坚定了我对这个项目能够获得成功的信心。不过，
既然我代表班子专程来港考察、洽谈，希望贵方无论如何给个面子，在地¤上作
些让步，以后，我们可以在其他方面多给些优惠嘛。”

　　吴安妮点点头，道：“李市长的话说得很坦率。我看，是不是请李市长在这
里稍坐片刻，我们投资方先商量商量，然后再立即给出一个明确的答覆？”

　　在场者都表示赞成。于是，吴安妮带著林仕辉等几个人进了另一间办公室，
留下李国栋独自站在窗边，欣赏著外面美丽的港岛风景。

　　其实也没等多长时间，大概就五、六分钟吧，吴安妮一行又从那个办公室走
了出来，回到原来的位子上坐下。吴安妮理了理鬓角的头发，脸上露出灿烂的笑
容，道：“李市长，我们刚才简单商量了一下，大家还是认为要考虑不可预见风
险的因素，征地费用不宜过高。但是，既然李市长提出要增加地¤，我们总不能
不给点面子。我看这样吧，在原来的征地用款基数上再增加二百万港元。我们的
负担不致过大，你也好向班子交代。怎么样？”

　　李国栋松了口气：美艳的吴安妮果然给足了他面子，现在，他可以放心地玩
乐，轻松地回家，而不必担心如何交差了。他望望吴安妮，道：“感谢吴主席和
各位的关照。林先生，麻烦你将我们讨论的内容整理成一个备忘录，至于立项和
征地的手续，我回去以后便督促有关部门抓紧办理，请各位放心。”

　　吴安妮站起身，道：“好了，正事办完，大家都辛苦了。今晚我做东，请李
市长在西贡品尝海鲜，一来为他接风，二来嘛，祝贺他这次来港考察本公司取得
圆满成果，三来呢，也预祝我们合作愉快，项目如预期般获得成功。各位有空的
话，请一起出席作陪。”　

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　晚上九点多，李国栋赴完饭局，脸膛红扑扑的，惦记起苏珊说要夜晚给他干
个够的话，便借口酒喝多了些，推掉了继续去卡拉ＯＫ的活动，直接回酒店了。

　　其实，他喝得并不算太多，几杯ＸＯ干邑白兰地，平时喝下去就跟没事儿人
一样，今天，他是想早些钻进温柔乡，所以，故意装出不胜酒力的样子。吴安妮、
林仕辉等人心　神会，叫车把他送回去后，大伙儿跟著也一哄而散。

　　回到酒店，强抑住“咚咚”的心跳，李国栋拧开了房门。屋里收拾得整整　
　、干干净净，文迪等人已换上了质地轻薄的丝绸睡袍，正在悠闲地看电视。

　　见到他进门，梅丽首先象只快乐的小鸟般飞过来，一边拿拖鞋给他换，一边
　勤地问候：“李市长，你刚吃完饭吗？哟，你的脸好红，是不是酒喝多了？”

　　“哦，可能是喝多了点，我的头昏得很。”李国栋借势装醉，干脆两手一张，
搂住了梅丽的婀娜娇躯，只感觉怀里的玉人柔若无骨，发№衣间散发出的馥郁女
儿香，令他酡然欲醉。

　　“呀，李市长，我扶你上床休息。”梅丽慌忙说道。与此同时，文迪和苏珊
也行动起来，一个拿杯子冲热茶，一个拧湿毛巾，准备给他冷敷、清洁。

　　倒在ＫＩＮＧ－ＳＩＺＥ的床上，李国栋终于不情愿地松开了搂住梅丽的双
手，却又微眯著两眼，注视著三女的动向。

　　文迪端著冲好的上等香片，袅袅婷婷地走了过来，轻声叫道：“李市长，来，
喝几口热茶，醒醒酒。”见男人没有反应，她想喂又不敢喂，想扶他又不够力气，
只好尴尬地愣在那里。

　　还是小妖精苏珊聪明，从李国栋的神态中看出了一点端倪，道；“我来吧。”
接过文迪手里的茶杯，自己呷了一大口，然后俯下身去，嘴对嘴将含著的热茶哺
进男人口里。只听见“咕噜”一声响，热茶已被男人吞了下去，接著背后一紧，
整个身子落进了男人怀抱，嘴唇被紧紧吸著，还有条舌头伸进口腔，和她的香舌
儿纠缠在一起。

　　文迪和梅丽这才发现李国栋是在装醉，咯咯娇笑不已。梅丽捏起粉拳，擂鼓
也似地轻捶在男人身上，道：“你装得真象，弄得人家刚才都担心死了。你说，
该怎样赔偿人家？”

    “赔偿？”李国栋做个鬼脸，“你说怎么赔我就怎么赔。”

　　“好，这可是你说的，”梅丽接口道，“刚才人家为你手忙脚乱瞎折腾了老
半天，现在，就罚你也为我们服务一下。”

　　“行啊，我求之不得呢！”李国栋松开苏珊，一个虎跳扑将过来，把梅丽搂
在怀里。右手熟练地一拉，睡袍的系带便被拉开，香喷喷的娇躯裸露出来。原来，
睡袍下除了一条窄小的蕾丝镂花白色三角裤，里面竟然空无一物！两个白嫩丰挺
的玉乳颤悠悠地在空气中弹动著，乳晕看起来很大，顶上的两粒嫣红娇艳欲滴，
让人恨不得想噙在嘴里咬上一口。

　　比较起之前见过的文迪和苏珊的裸体，梅丽的娇躯胜在一个“白”字。那肤
色如奶油般柔滑娇嫩、细腻光洁，看不出一点瑕疵。俗话说“一白遮百丑”，更
何况，梅丽本来就是个国色天香的美人胚子！她也不像文迪和苏珊般或丰满或瘦
削，却身材匀停，浓纤合度，整一个巧夺天工的玉雕模特儿。

　　美色当前，李国栋早已按捺不住大快朵颐的欲望，嘴一伸，便将白玉峰上的
一朵花蕾含在口里，吸吮舔舐，使尽了十八般武艺，把梅丽撩拨得“咿咿不不”
不停地娇哼低吟。

　　文迪和苏珊可不会老老实实地袖手旁观，也各自宽衣解带，裸露出她们足以
自傲的原始本钱，娇声道：“李市长，我们都来替你服务。”四支小手如穿花蝴
蝶般灵巧舞动，不一会儿便抽冷子把李国栋身上的衣物褪了个干干净净。

　　此时，男人也已用空闲的右手，如同剥鸡蛋般剥去了梅丽的蕾丝三角裤，大
嘴沿著女人胸部玲珑的曲线挥师南下，长舌在雪白娇嫩的肌肤上舔吻著、游移著，
慢慢掠过坦荡的平原，抵达幽静的峡谷边。

　　梅丽的阴毛并不太多，只是稀稀疏疏地长在白雪雪的肉阜上面。长舌稍稍用
力一顶，便分开了两片粉红的阴门，探入到幽穴里，找寻到那颗凸起的肉蕾，转
著圈在上面咂舔含磨，时不时还刮扫周围的阴壁，惹得梅丽不安地扭动著玉体，
嘴里娇嗔著：“呀，李市长，你好会弄……噢，人家的心……被你弄得都……都
快要……跳出来了……”

　　眼看著男人埋头于光洁的牝户上吞吞吐吐，屁股不期然在半空中撅得老高，
小妖精苏珊忽然灵机一动。她仰躺到床上，像司机修车时那样，钻到男人的腿胯
之间，握住那根早已膨胀发硬的阳物，伸出小香舌儿，先舔了舔紫亮的龟头，再
张嘴把它含了进去，勾吮咂弄，施展出吹箫绝技，无所不用其极地撩拨挑逗。

　　文迪当然不甘落后，望了望两侧没有插手的地方，干脆也跳上床，趴到男人
身上，用她那弹性十足的豪乳去摩挲男人的脊背，嘴里则“不不”地哼著，不时
探头过去，伸舌尖舔弄男人的耳孔。

　　现在，一男三女在床上叠成了一个小小的金字塔，塔基是梅丽和苏珊，当中
是身强力壮又略有些发胖的李国栋，塔尖是“波霸”文迪。他们彼此爱抚著，舔
吻著，厮磨著，欲望勃发，难以遏止。

　　当中的李国栋似乎是最为冲动的，来自上下左右的刺激挑动了他的每一根神
经末梢，使他处于高度兴奋之中，就像是一座即将喷发的火山，熔浆涌动，灼热
无比，随时有可能遽然爆发，一泻如注。

　　他奋起雄风，大嘴几乎整个儿贴到了梅丽的肉阜上，长长的舌头犹如一条灵
活的小蛇，在女人的肉沟间、幽穴里出出进进，感觉到淫水已开始汩汩流出，便
嘬唇一吸，好似“长鲸吸百川”，一下子将蜜壶内的琼浆玉液全吸进了嘴里，随
后“咕嘟”一声咽下了肚。

　　“呀，好厉害……好爽……人家好想你快……快点儿……弄进来……”梅丽
肉紧地抓住了李国栋的头发，修长的玉腿也缠到了男人身上，用力夹紧。

　　“宝贝儿，你等著，我来了……”李国栋也把持不定，苏珊的品箫绝技令他
销∈垂牵文迪的白嫩豪乳让他欲火焚身，再加上眼前淫靡的景象，他早就跃跃
欲试了。支起身子，往前爬行几步，他压到了梅丽雪白的香躯上，稍稍调整一下
位置，屁股一耸，就听“噗滋”一声，长大的分身挤开阴门，进入了桃源洞内，
迫不及待地耕耘起来。

　　梅丽顿时感觉穴内无比充实，那根灼热的肉棒如同带著电，在往复运动中刮
擦著她的每一块敏感膣肉，刺激著她的每一根神经末梢，令她情不自禁地搂紧男
人的脖颈，纵情迎送，嘴里发出含混不清的娇声腻语。

　　此刻的金字塔早已散了架，文迪坐在旁边，饶有兴趣地欣赏著面前上演的活
春宫，两手下意识地摩挲著自己的豪乳。苏珊却耐不住寂寞，小手轻按在男人的
臀部，随著男人的抽插而推波助澜，不时还顺势摸入胯下，攥住那两颗下垂的肉
球揉捻个不停。

　　李国栋鼓足余勇，连续抽插了一、二百下，就感花道里越来越湿滑泥泞，蜜
壶口的膣肉似乎长出了牙，时紧时松地咬箍著深入重地的龟头，让他有些麻酥酥
地难以忍受。他知道这是快要射精的先兆，支起上身，长喘了一口气，然后突兀
俯冲下去，一下比一下重地开始了最后的冲刺，小腹撞击在女人的耻骨上，发出
“啪啪”的轻响。

　　梅丽也感到了高潮的迫近，子宫里的肉棒变得更加灼热逼人，时不时还轻轻
地跳动几下，龟头顶触著子宫的最深处。她努力配合著男人的节律，挺胯迎送，
嘴里的浪叫声惊天动地：“啊，好美……好爽……要忍不住了……噢，就是那里
……对……对对……再加把劲……快……喔，我来了……”

　　蓦然，李国栋如同野狼般嗥叫一声，从梅丽体内拔出了肉棒。他半跪起身子，
右手握住沾满淫液浪汁的肉棒，搓捋几下，一股浓稠的乳白阳精便像子弹似地急
射出来，喷洒在女人的裸体上，其中有一点甚至落在了半张的嘴角边。梅丽伸出
香舌儿，喘著气把那点乳白色的污秽舔干净，微微笑了笑。

　　文迪赶紧到卫生间拿来毛巾，替李国栋清洁阳物。苏珊插过手来，握住男人
那根已经变软的肉枪，轻轻地逗弄，道：“李市长，你还想要吗？”

　　李国栋摇摇头。“我可不是铁打的罗汉，总得要休息一段时间，才能缓过气
儿来。小妖精，你又在想什么鬼点子？”

　　“我哪里敢呀！人家是想让你开心，好好陪陪你。”苏珊的浪劲儿又上来了，
声音既娇且嗲。“再说，刚才看你们激战，人家流了不少水呢……”

　　“好了好了，不就是骚穴欠　吗？”李国栋的手揉捏著苏珊的胸前凸起，
“今晚你陪我过夜好了。”　

　　“还有我们呢？”文迪和梅丽一起叫道。

　　李国栋抓抓脑袋。“我在香港还要呆几天，你们如果愿意，就挨著个儿每天
轮流陪我吧。”

　　　　　　　　　　　　　　 第 十 三 章

　　夜深了。月华如水，洒满整个港九地区。酒店周围静悄悄的，除了偶尔有几
辆汽车驶过隐隐传来引擎的轰　外，听不到其他的街市喧嚣声。

　　李国栋睡得很沉，辛苦了一整天，他早早就进入了梦乡。他梦见自己又升官
了，春风得意，神采飞扬，美女投怀送抱，钱财滚滚而来……他甚至梦见自己享
尽　人之福，香车美女，逍遥世界……

　　他从美梦中笑醒过来，感觉胯下硬梆梆的胀得难受。是不是又想要出货了？
他伸手摸向两腿间，却碰到一头卷曲的秀发，这才记起昨夜是抱著苏珊的玲珑香
躯入睡的，她这会儿大概又钻到他的下身去抚笛吹箫了，难怪小弟弟不听话，横
眉怒目，屹立如山！

　　果然，分身的肉冠又被含进了一个温热的小嘴里，香舌儿轻点著顶端的马眼，
红唇儿刮擦著周围的肉　，小手儿捏弄著底下的睾丸，　尖儿撩拨著四面的阴毛，
一阵麻酥酥痒丝丝的感觉令他舒爽得飘飘然如腾云驾雾，燃烧的欲望难以遏制，
小弟弟遽然间又胀大了几分。

　　“宝贝儿，你怎么还不睡呀？”李国栋的手抚摩著女人丝一般柔软顺滑的秀
发，享受著娇躯一耸一耸间给他带来的快感，昵声问道。

　　“人家已经睡了一觉，刚才醒过来，发现你的……那东西硬得要命，就想帮
你放出来。”苏珊停止吮舔，抬起头，娇媚说道。她的手仍留在男人胯间，握住
那只欲择人而噬的怪兽，上下套捋。

　　“别弄了，已经够硬了。来，爬到我身上，让我抱抱你。”李国栋的手攫住
了苏珊的肥乎乎的白臀，一边把她往怀里拉，一边说道。

　　苏珊听话地支起身子，跨骑在男人体上，将肉洞对准翘立的阳具，坐了下去。
等到那支粗硬的肉枪刺进花道，她甩了甩满头秀发，骑马般上下耸动起来。

　　耸动了几十下，感觉有些累了，淫水一股股顺著肉枪流了出来。李国栋道：
“先歇一会儿吧，让我抱住你，说说话儿。”苏珊果然停止了耸动，趴下上身，
伏在男人怀里，尖挺的玉乳贴著男人有些发胖的肚腹。

　　李国栋搂著女人娇小的胴体，双手按在翘起的丰臀上。在他的感觉里，苏珊
该属于那种比较苗条的类型，走起路来如风摆杨柳，婀娜娉婷，称一称，体重绝
对不会超过九十斤，可尽管如此，她的屁股仍是肉嘟嘟的很有弹性。他的手恣意
揉捏著那两团粉嫩的白肉，搓圆挤扁，右手的中指还时不时插进臀缝里，点刺著
藏在臀缝中间的那朵漂亮的野菊花。

　　“不，你好坏耶！搞人家那里……”苏珊的小嘴贴近男人的耳边，吐气如兰，
低声道。话未说完，她又伸出香舌儿，轻轻吮舔男人的耳垂、耳孔。　　

　　“小妖精，是你坏还是我坏呀？”李国栋躲开苏珊喷著热气的唇舌，说道，
“哦，我忘了问你，你，还有文迪和梅丽，都是金龙集团的员工吗？”

　　“不是。”苏珊的嘴贴到了男人脸上，亲吻几下，“我们隶属于俏佳人公关
公司，是受金龙集团的委托为你提供服务的。”

　　“噢，原来如此。那么，你知不知道我这次来香港是为了什么？”李国栋改
换了一下问询方式，“他们有没有要求你们，为我服务必须做到什么程度，达到
什么目的？”

　　苏珊摇摇头。“我不知道，真的什么都不知道。公司只交代，要尽一切可能
满足你的　求，至于其他的，我们无权打听，也不必剩解。”她困惑地睁大眼睛，
“市长，我做得不好吗？你不满意我的服务吗？”

　　“不，不不，你做得很好。”李国栋放下了心。看来，金龙集团并未在接待
上特意布置什么陷阱，用作将来利用、要挟他的炮弹。他的手搂紧苏珊的粉背，
屁股使劲向上挺动了几下，道：“尤其是你的舌功，算得上炉火纯青，出神入化，
我很满意哩！”

　　“真的吗？要是以后有了钱，我决定到大陆去发展，你还会记得我吗？”

　　“当然记得。如果你碰到什么困难　要帮助解决，我一定会尽力帮忙。”李
国栋拍胸脯保证。“我把私人用的手机号码告诉你，到时你直接拨这个电话，就
能跟我取得联系。”他随口说出一串数字，苏珊赶紧从床头柜上抓起自己的手机，
拧亮床头灯，把那串数字输入手机的电话本。

　　“太谢谢你了！”放下手机，苏珊欢呼一声，连床头灯也不拧熄，又搂住了
男人的脖颈，在他脸上重重地吻了一下。“我以后一定会上大陆找你的，到时，
希望你还敢跟现在一样和我亲热。”

　　“那有什么不敢的！说不定，到时我会把你连骨头带皮都吞下肚子里，看你
还骚不骚！”李国栋在女人的大腿上拧了一把，笑道：“呵，肌肉蛮结实的嘛，
要不要再来做做运动啊？”

　　“人家早就想得要命了！”苏珊支起上身，扭动白臀，又纵马驰骋起来。随
著香躯的耸动，两支丰挺的玉乳也像装上了弹簧般，在胸前一上一下地跳荡，岭
上双梅娇艳如血，充满了强烈的诱惑力。

　　李国栋微闭双眼，享受著女人的套动。休息了几个钟头，他这会儿欲望勃发，
难以自制。他的禄山之爪由下而上攫住苏珊胸前的两个肉球，大力揉搓，眼看著
乳头在手指间笔直翘立，像是在渴望男人的采摘。

　　体内的肾上腺素急剧凝聚，李国栋也　要来一次狂猛的发泄。蓦然，他叫喊
道：“小妖精，你累了没有？该轮到我来运动运动了！”猛地一翻身，他将苏珊
掀倒在柔软的大床上，接著将一条玉腿高高举起，扛在自己肩头，肉剑出鞘，上
面还沾满淫液浪汁，对准红艳艳的桃源洞口，便恶狠狠地刺了进去。

　　“呀！你的东西好长、好大……插得好深、好猛……美得我……美得我差点
儿……差点儿说不出话来……”苏珊星眼微饧，双腮酡红，娇柔轻叫道。

　　李国栋也处在难以言状的舒爽中。苏珊的身型娇小，搂在怀里，纤巧玲珑，
柔若无骨，肉剑插进鞘内，更可感受到四面传来的强烈迫力。虽然花道里早已经
泥泞不堪，但抽插之间，膣壁媚肉照样时紧时松地咬噬著他的龟头，令他产生欲
罢不能的冲动。

　　单手用力，将女人的大腿举得更高，与身体几乎形成九十度的直角，李国栋
开始新一轮更加凶猛的进攻，小腹撞击在雪白的肉臀上，发出啪啪的响声，长剑
直出直入，记记刺中花心，兴奋得苏珊不停地大呼小叫：

　　“啊……干得好……啊……爽……不……再来……用力……啊……我要升天
了……啊……啊啊啊啊……”

　　“嘻嘻，小骚货，叫得真欢呀！要不要姐姐帮帮忙？”不知道什么时候，体
态丰满的文迪站到了床旁，摸著苏珊滑腻的腿肉，坏坏地笑道。

　　“噫，文迪，你什么时候进来的？怎么还没睡觉？”李国栋望著身穿薄薄丝
睡袍的文迪，惊讶地问道。

　　“你们在这边吵吵嚷嚷的，人家怎么睡得著嘛！”文迪道，“我起来小解，
看见这边亮著灯，就过来看看，原来你们门都没锁，轻轻一推就开了，看见……”
文迪望著仍在耸动屁股的李国栋，道：“李市长，你好厉害呀！如狼似虎的，这
么快就能重振雄风……”

　　“那算什么，我曾经试过一小时内连放三炮！你是不是也想尝尝味道呀？”
李国栋的眼睛色色地望著文迪丝睡袍下嫩得像是要滴水的丰腴胴体，彷佛想把她
一口吞下去。

　　“尝就尝，我就不相信，我们俩姐妹会招架不住你！”文迪说罢，一拉丝睡
袍的系带，那件轻薄的织物便飘然滑下，裸露出她那珠圆玉润的美艳胴体，躺到
了大床上面。“来，苏珊，我们叠个罗汉，看李市长怎样摆平我们！”

　　“叠罗汉？”李国栋抽出肉剑，尚未弄清楚怎么回事，就见苏珊爬起来，也
躺到了文迪身上。现在，两个牝户重叠在一起，一上一下，相映成趣，一个鲜艳
潮湿，一个肥厚多毛，洞口的玛瑙珠闪著诱惑的艳光。

　　美色当前，李国栋当然食指大动，扑将上去，肉剑一挺，便刺进了底下的文
迪那肥厚多毛的阴户。但觉花道里松松宽宽的，十分空阔，却又温热润滑无比，
才抽插得十几下，花道里已有淫水汩汩流出，显见得那骚货儿早就动情了。

　　李国栋乘胜进军，肉剑在花道里九浅一深，舒疾有序，频频刺击，杀得文迪
丢盔弃甲，娇喘吁吁，嘴里不停呻叫：“啊……好……厉害……不……爽……再
来……啊……啊……受不了了……”

　　连续抽插了几十下，李国栋倏然拔出肉剑，抬高一点，又刺入位置靠上的苏
珊那紧窄的小穴里，继续行云布雨，兴风作浪。

　　就这样，他忽上忽下，时轻时重，不停地变换位置，变换对象，恣意抽送，
满室里响著“啪啪”的肉体撞击声和“唧唧”的淫水溅迸声，直到最后，他终于
忍耐不住，将一股灼热的阳精喷射进苏珊的蜜壶里。

　　欢愉过后，是全身无比的疲乏，李国栋左拥右抱，又坠入了沉沉睡乡中……

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　

　　上午九点三十分，林仕辉准时来到酒店，敲开门，一见李国栋，便关心地问
道：“李市长，昨晚睡得好吗？身体没有什么不舒服吧？”

　　“多谢关心，我睡得很好。”李国栋哈哈一笑，道，“哦，林先生，今天安
排了什么好节目呀？”

　　林仕辉扬扬手里拿著的报纸，上面赫然印著《马经》两个大字，道：“今天
是香港的赛马日，李市长，我陪你到沙田马场去逛逛，身临其境体验一下赛马的
盛况，怎么样？你肯定听说过，马会是香港最大的财神爷，每年仅用于公益事业
和慈善事业的款项就超过上百■港元。”

　　“赛马？好！好呀！小姐们也一起去吧！”

　　“当然一起去。敝公司在那里有固定的席位，还有ＶＩＰ金卡，等会儿我再
找几个行家，给你提供些ＴＩＰＳ，也许能发点儿财。哈哈，要是准备好了的话，
我们就开路吧，汽车在下面等著呢。”　　

　　前往沙田的路上，林仕辉从意大利皮包里拿出两份刚刚打印好的文件，递给
李国栋，道：“李市长，这是按照你的意思整理出来的备忘录，趁现在有点儿空，
请你过过目，如果没意见，就麻烦你在上面签个字，回头我们再签字盖章，一份
交给你带回去，另一份留我们存档，好吗？”

　　李国栋接过文件，仔细看了看，便掏出钢笔，龙飞△舞地签上了自己的大名，
随即将文件交回给林仕辉。

　　林仕辉小心地收好文件，抬起头来，脸上露出灿烂的笑容，道：“市长，从
今天开始，敝公司在贵市的投资项目就算是正式启动了。谢谢李市长对本项目的
关注和支持，希望在很短的时间内，所有审批手续和法律手续都能完成，也希望
我们双方的合作能够越来越富有成效。”

　　“你放心好了，我回去以后便立即督促有关部门加快办理，保证在一个月之
内，把全部手续办完，希望你们的资金也能尽快到位。”

　　“资金是没有问题的，我们早就准备好了。”林仕辉自信地说道，“还有件
事，为了配合造势，敝公司起草了一份新闻通稿，准备送到香港各大媒体，通报
金龙集团拟在贵市进行大规模投资的计划。鉴于该项目牵涉到双方利益，在消息
正式见报之前，我们希望能听取李市长对此事的见解，如消息公布的时间、范围、
内容等等。”

　　李国栋想了想，答道：“我看全部披露应该没什么问题，不过有一点，消息
中千万不能提及我这次来香港考察的事，以免惹出麻烦。拜托了！”

　　“这点你绝对不　担心，无论在任何场合，我们都不会提到你秘密来港考察
之事。”林仕辉保证道，他抬起头来，看了看车窗外，“快到马场了。李市长，
等会儿我买两万元筹码，你尽管大胆下注，争取多赢点儿钱。”

　　事实上，他早已安排好了，由马场内的消息灵通人士帮忙指导下注，务必要
让李国栋在这里赢上一大笔钱。那不是贿赂，而是彩金，他回去也不必担心被人
检举追查，落得袋袋平安，至于所花的成本嘛，当然是金龙集团全部看数啦！


　　时常有朋友留言问及前面的章节或合集，在此一并作复：“羔羊”的合集区
里有本文一至十章的合集，其他章节在“异侠江湖”里应能查到。


　　　　　　　　　　　　　　 第 十 四 章

　　沈东尼的心情糟糕透顶。他刚得到消息，原定本周内可以全部到　的货物，
现在由于供应商的原因，其中一部分暂时缺货，　要将交货期延长两个星期。他
据理力争，可是没用。市场是无情的，天知道从哪里突然冒出这么多的订单，一
下子让大路货“乌鸡变△凰”，变成了奇货可居的走俏品。　！他只好等待。

　　懊恼地摇摇头，他忽然想起，似乎又有好几天没见到萧薇薇了。他很想知道
金龙集团最近的动向，可是，萧薇薇为什么不来向他报告呢？或许是她根本没见
到林仕辉？或许是见到了人却没拿到料？他说不准。

　　顺手从烟盒里抖出一支烟，叼在嘴上，轻轻点上火，使劲地吸了几口，沈东
尼不由得怀念起上次在“俏佳人”里认识的几位活色生香的美貌尤物。“嗯，反
正现在没什么事，不如再到那里走走，一方面，向萧薇薇打听一下金龙集团最近
有何动向，另一方面嘛，看看能不能找机会跟靓女们打上一Ｑ，横竖这些天小弟
弟憋得难受。”

　　说干就干，沈东尼收拾好桌子上的文件资料，打电话告诉黄凯伦他要外出一
下，又在抽屉里摸出一瓶壮阳药，就著凉开水，“咕咚咕咚”地吞下几片，便锁
上门，迳自出外去了。

　　才到“俏佳人”门口，萧薇薇已经得到消息，急急忙忙迎了出来，见面就娇
声道：“唷！沈老板，怎么来也不早点儿打个电话？！人家也好做做准备呀！”

　　“准备？做什么准备？你现在这样子不是蛮漂亮的吗？”沈东尼开著玩笑。
萧薇薇穿一身黑色ＯＬ套装，里面是白色的绣花丝衬衫，脸上薄施粉黛，轻描眼
影，双腮嫩红，底下的套裙开叉很高，一动便露出一大截欺霜赛雪的浑圆玉腿，
引人遐思。“一看就知道你情场得意，满眼尽是春色。什么时候酬谢媒人呀？”

　　萧薇薇不依地扭扭腰肢，胸前立时荡起汹涌的波涛。“老板，你坏死了！人
家是想念你嘛，一听见你来了，高兴得妆也没补就跑出来了，还取笑人家！”

　　“好好好，算我说错了还不行嘛！今天怎么公司里人这么少？”他指了指靠
近门口处平时梅丽坐的位子。“小美人上哪儿去了？”

　　“她呀，接了单业务，出外陪客人去了。”萧薇薇观察著沈东尼的神态，小
心翼翼地回答。

　　“陪客人？那文迪和苏珊她们呢？也去陪客人了？”

　　萧薇薇点点头。“她们也外出了。”

　　“你不会告诉我，她们陪的是同一个客人吧？”沈东尼怀疑地望著萧薇薇漂
亮的脸蛋儿，“那是什么样的大人物？”

　　“老板猜的不错，正是同一个客人。”萧薇薇努力平息著自己的紧张心情，
故作轻松地答道，“听说是上面来的一个市长。”

　　“市长？谁委托你们接待的？林仕辉吗？”

　　“不是林仕辉，不过是他介绍的一个朋友委托的，他说打算到上面投资，所
以要跟当地政府的官员搞好关系。”萧薇薇说了假话，她知道一旦沈东尼获悉真
相的后果，故而想方设法要遮掩过去。她将自己惹火的胴体偎进了男人怀里，撒
娇地扭动著，丰满的胸前凸起碰触著男人的手臂。“老板，别一来就发火嘛。先
到我房里去坐坐吧，人家好想你呢！”

　　两人走进了萧薇薇的经理室，轻轻掩上门。沈东尼一把将女人揽进怀里，魔
手立即从套装上面的开口处伸进去，握住了一支柔软滑腻的玉乳，手指逗弄著翘
立的乳头，道：“刚才你说好想我，哪里想呀？难道林仕辉喂不饱你？还是这几
天没有见到他，把你饿坏了？”

　　萧薇薇娇嗔地斜剜了他一眼，道：“人家是真想你。虽说这些天时常跟林仕
辉见面，可不知怎么的，一有空我还是经常想你，想到你时心里就砰砰乱跳。”

　　“不会是做贼心虚吧？”沈东尼伸出长舌，轻舔著萧薇薇的耳珠，道，“怎
么样，这些天跟林仕辉见面，没探听到什么消息吗？”　

　　“没有。就知道他们的时装卖得不错，林仕辉还送了一套给我呢。”　

　　“你说的可是真话？”沈东尼将女人的玉乳从罩杯里拽出来，用力揉捏，感
触著温热的乳肉握在掌中的柔滑丰腻。

　　“当然是真话。你不知道那家伙有多心急，一见面就动手动脚马上要做爱，
哪有心思谈论公司的情况。老板，他不像你那么怜香惜玉，懂得女人的　要。”

　　“你别给我乱戴高帽了。告诉你，我今天可是专程到这里来的，你既然没有
好消息告诉我，又找不到靓女陪我解闷，让我憋了一肚子火，你说，这账该怎么
算才好？”

　　“老板要是想泄火，那还不容易？全发在我身上好了。”萧薇薇娇笑著，手
伸到男人胯下，隔著西裤摩挲著凸起的一团。“薇薇就是你的泄火器。”

　　“这话可是你说的，待会儿你别求饶！”沈东尼的手放开萧薇薇的玉乳，从
下面伸进女人的裙摆里，摸索到蕾丝内裤的边，插了进去。手指触到一丛绵软的
阴毛，再往里去，就是温暖柔嫩的媚肉，它好像急著吃奶的婴儿的口，一碰到男
人的手指，便产生出强烈的吸力，似乎要把它吸进里面，吮尽榨干。

　　沈东尼微一用力，两根手指同时挤进了花道内，在阴壁上扣挖起来。一阵强
烈的酥痒胀麻攫住了萧薇薇。她紧紧靠在男人身上，双颊晕红，气喘吁吁，嘴里
“咿咿哦哦”轻轻呻叫，淫水也抑制不住地流了出来。

　　“小骚货，这么快就忍不住了？”沈东尼抽出手，将沾满淫液浪汁的手指在
女人面前晃了晃，又伸进去，在蕾丝内裤上擦了擦，然后拉著裤腰，往下一扯，
粉红色的蕾丝内裤便被扯了下来，扔在地板上。

　　现在，萧薇薇的淫靡之花已经完全暴露在空气中，红艳艳的玛瑙珠闪著诱惑
的光，几根细草微微颤动。沈东尼的手落在那白如凝脂的丰润大腿上，慢慢地上
下摩挲，就像是一位高明的琴师，在老练地拨动著琴弦，准备弹奏动人的乐章。

　　萧薇薇哪里受得了如此挑逗？玉腿交叉缠扭，双臂迫不及待地搂住男人的脖
颈，娇叫道：“老板，别再折磨薇薇了……快进来吧……痒煞小淫妇了……”

　　沈东尼“嘿嘿”狞笑，两手托住女人的丰臀，往上一送，萧薇薇便被托上了
大班台，如同一支待宰的羔羊，无助地张开滑嫩雪股，恭候男人的光临。

　　沈东尼拉下西裤的裤链，将自己横眉怒目的巨龙放了出来，凑上前去，在绽
放的花瓣上轻磨几下，随后屁股一耸，巨龙便“哧溜”一声钻进了幽穴，前顶后
抽地肆虐起来。

　　萧薇薇蛾眉轻蹙，贝齿紧咬，努力迎合著巨龙的冲击，光洁圆润的大腿弯到
男人背后，紧缠在男人的腰胯上，肥臀高挺，秀发微扬，娇哼低吟从猩红的嘴唇
里断断续续地飘出：“啊………老板……你怎么……怎么那么厉害……小淫妇的
穴……都快被你……捅穿了……啊……美死了……啊啊啊啊……”

　　沈东尼又一次尝到了熟悉的令他心神俱醉的舒爽感觉。这个小浪蹄子，媚骨
天生，功夫可真不是吹的，难怪男人都很容易便拜倒在她的石榴裙下！要不是有
战略上的　要，说不定，他还不会这么快把她拱手送人呢！

　　轻巧地解开女人的外衣、衬衫的钮扣，把乳罩往上推，沈东尼握住了那两个
丰挺滑嫩的白玉球，一边大力揉搓，一边催动胯下巨龙，继续在湿热的花道里横
冲直撞，大如鸡卵的龙头时不时顶撞到花心上，激起女人一阵阵更为疯狂的迎合
与娇叫。

　　一口气抽插了二、三百下，蓦然，沈东尼感觉到膣腔里的媚肉开始悸动、收
缩，一圈圈有规律地缠绞著深陷泥沼的龙首、龙身。与此同时，原先搂住他脖颈
的玉臂箍得更紧，尖利的指甲刺入他背部的肌肉，彷佛要把他撕裂成数块。

　　意识到萧薇薇已濒临高潮，沈东尼加快了进攻的速度，龙头直探花心，一下
比一下猛，一次比一次重，连续急捣了十几二十下，终于在阴道泄洪的同时，龙
口倏张，将早已蓄势多时的乳白龙涎，喷洒进女人的蜜壶里……

　　一刹那雨散云收，沈东尼喘息了好一会儿，这才回过气来，抽出半软的分
身，从大班台旁的纸巾盒里扯出几张纸巾，草草抹了抹，然后拉上裤链，望著仍
瘫软在大班台上的萧薇薇，笑道：“怎么样？功夫不比你的林仕辉差吧？”他的
语气倏然一变：“记住，你的任务是刺探情报，不是单纯的做爱。下次别又昏了
头！”

　　萧薇薇脸上露出楚楚可怜的娇笑，道：“老板你放心，薇薇知道自己该怎么
做了。下次见到林仕辉，我一定会千方百计弄到有用的情报。”

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊
　　　　　
　　回到自己的办公室，舒适地靠在宽敞的大沙发里，沈东尼似乎仍沉浸于萧薇
薇带给他的美肉柔情的馀韵中，感觉异常欣快，却又有几许疲惫。他叫黄凯伦冲
来一杯热茶，一边慢慢地呷饮，一边漫不经心地随意浏览著摆在茶几上的报纸。

　　忽然，他的眼睛定住了，目光停在《东方日报》一篇报道的标题上：大举投
资内地，金龙欲再腾飞。旁边还配有记者采访吴安妮的一幅照片。照片里的吴安
妮神采飞扬，美丽和高贵中充满了自信。

　　“这是向我挑衅吗？”沈东尼心绪骤变，恶狠狠地凝视著美丽高贵的吴安
妮。“婊子！若不是靠色相笼络住林仕辉等人，你他妈能活得这么滋润？！”

　　反覆把报道研读了好几遍，沈东尼忽然联想起几件事：投资珠三角──市长
访港──接待保密。这些原本看起来似乎毫不相干的细节，此刻却顺理成章地连
在了一起，构成一局预先设计好的无　可击的棋局。显然，对手是有著严密的行
动步骤的，但到底是林仕辉有意瞒著萧薇薇，还是他们本来就心有灵犀，合伙瞒
著他沈东尼？如果是后者，那他就得防著点儿，另想其他新招了。

　　冥思苦索了老半天，沈东尼忽然灵机一动：金龙集团所以能处处料敌机先，
在激烈的市场竞争中占据上风，全在于吴安妮和林仕辉两人相互信任，配合默
契，如果能离间他们的关系，破坏他们之间的信任，那么，情况会怎么样呢？

　　沈东尼不禁为自己的想法兴奋起来。他仔细综合了各方面的信息，设计出一
个一箭双　的方案──既能让萧薇薇得到点教训，又能离间吴安妮和林仕辉之间
的关系。只是，能不能达到预想的效果，还得看实№执行的具体情况。

　　再一次对方案的每个环节进行了反覆推敲，沈东尼终于确信，它是绝对行得
通的，而且不会对自己造成任何伤害。他打电话叫来几个得力的手下，吩咐他们
如此这般去实施行动。等最后一个手下离去后，他靠在沙发上，长嘘了一口气：
现在，陷阱已经安设妥当，就看对方会不会往里跳了。

　　他的目光又一次落在报纸刊登的吴安妮的照片上，那张容光焕发的俏脸是那
么的令男人勾∩闫牵使他忽然异想天开地想到：有朝一日，她也会像萧薇薇那
样，臣服于他的胯下吗？他甚至想像起他们做爱的情景：她在床上温柔多情，千
姿百态，风情万种；他抚摩她一丝不挂的肉体，亲吻她丰满娇嫩的乳房，最后在
他的攻击下，她娇声喁喁低叫……

　　他不能想像下去了。这难道可能吗？要得到她，首先必须打败她，征服她，
让她跪下来向他求饶。但她并不是一个简单的对手啊！香江逐鹿，情况千变万
化，鹿死谁手，现在还很难说得定呢！


　　　　　　　　　　　　　　 第 十 五 章

　　吴安妮这几天心情一直不错。集团的各项业务在林仕辉的安排下开展得很顺
利，法国品牌时装的销售额节节上升，投资大陆的项目前期准备工作也在密锣紧
鼓地进行。走在写字楼里，到处可以看见男女员工象上紧了发条的陀螺般，不停
地旋转忙碌著。反倒是她这个董事局主席，暂时找不到可以插得上手的事情做，
多少有了些清闲的感觉。

　　她舒适地坐进大班台后的皮转椅里，拿起一张经济类报纸，研究起最近的经
济形势。两个星期来，由于美国股市的影响，恒指一直在振荡走低，估计已下降
了约五个百分点，但她欣慰的是，在此期间，金龙集团的股¤却逆市上涨，上升
了大约百分之十。这说明，无论是业界还是公众，都看好集团的发展前景。

　　门外传来轻轻的敲击声。“ＣＯＭＥ　ＩＮ！”吴安妮应声答道。

　　门开了，女秘书轻快地走进来，手里拿著一个牛皮纸信封。“董事长，这是
门卫托人送上来的，说是一个穿西服的中年男子拿到门口，请求一定要转交给董
事长，并称是你急　的信息资料。他们检查了一下，不像是什么危险物品，就要
我拿来，请示董事长如何处理。”

　　吴安妮接过信封，顺手捏了捏。里面装的似乎是一张薄薄的电脑光盘。她放
在台面上，对女秘书道：“你先出去做事吧，我自己来处理。”

　　女秘书迈著袅袅婷婷的步子出去了。吴安妮拆开信封，将包裹在塑料袋里的
光盘取出来，塞进自己的电脑里，移动鼠标，点击打开。

　　令她惊诧的一幕出现了：光盘里的东西原来并不是什么信息资料，而是赤裸
裸的男女性爱偷拍！背景好像是酒店的一间客房。女主角的身材很惹火，丰腴的
胸，高耸的奶，圆滚滚的臀部，白生生的大腿，脸上的表情风骚入骨，连女人看
了都恐怕会不克自持。男主角背对著镜头，身材似乎非常健硕，但是，那背影看
起来怎么有点儿眼熟？

　　就在这时候，男主角转过身来，一刹那，吴安妮的心停止了跳动──是林仕
辉！他精赤著身子，充满男性的霸气，正在对女主角大张挞伐，勇猛地、不知疲
倦地进攻著、耕耘著。在他猛烈的攻击下，女主角婉转娇啼，如醉如痴，欲仙欲
死，白嫩的大腿紧紧缠在男人的熊腰上……

　　吴安妮看不下去了，“啪”一声打开光驱，取出偷拍光盘。她的心里乱成了
一锅粥。多年来，她一直把林仕辉当成最好的生意伙伴和情人，而林仕辉对她，
也一直是温顺有礼，恭谨谦让，她万万没想到，林仕辉背著她，竟然在外面还有
其他的女人，而且对那女人表现出的男性的粗犷勇悍，是自己以前绝对没体验过
的。那是不是他的真情体现？他还有多少隐私是自己所不知道的？

　　呆呆地坐在皮转椅里，吴安妮忘记了时间的流逝。她也曾竭力想抹去这一意
外发现对她的影响，可是没用，只要一闭上眼，林仕辉和别人做爱的情景便活生
生地跳出在面前。她心里乱糟糟的，不知道怎么办才好。

　　不知不觉中，已过了下班时间，天色渐渐暗下来了。吴安妮却浑然不觉，仍
然呆呆地坐在那儿痴想著。

　　“叮呤呤，叮呤呤……”桌上的电话铃响了起来。吴安妮下意识地抓起话筒，
里面传出司机阿刘的声音：“ＢＯＳＳ，你还没下班吗？天都黑了。”

　　“哦，时间这么晚了吗？你稍等一会儿，我就来。”放下电话，走到窗边看
看，果然天色昏暗，满街的霓虹灯已开始闪亮。她匆匆收拾好台面的物品，拿起
自己的意大利真皮手袋，走出门口。写字间里已空无一人，只剩下守卫的保安还
站在门外，看来是等她走后好锁上写字间的拉闸。　　
　　
　　跟保安打过招呼，吴安妮乘电梯下楼，直接走到停车场。阿刘早就站在那辆
黑色的ＢＥＮＺ６００旁边。那是个二十来岁的壮小伙子，练过几年武，平时替
吴安妮开车，也兼做贴身保镖，见她过来，赶紧拉开车门，　勤地护她上车。

　　等到她坐好，阿刘回到司机位，发动引擎。ＢＥＮＺ轻快地滑离车道，向出
口驶去。吴安妮闭上眼睛，疲倦地吁了口气。

　　林仕辉和那个美艳女人做爱的情景又浮现在面前，一阵难忍的烦躁令她蓦然
睁开眼睛，轻轻拍了拍司机的肩膀：“阿刘，我不想回家，你陪我去兰桂坊，喝
几杯酒解解闷吧。”

　　阿刘点点头，ＢＥＮＺ在皇后大道中轻巧地转了个弯，朝兰桂坊开去。

　　在兰桂坊街口附近，阿刘找到室内一个停车场，将ＢＥＮＺ开进去泊好，然
后亦步亦趋地跟在吴安妮后面，走进了这条名闻遐迩的酒吧街。

　　或许是天黑不久，各酒吧刚开门营业，顾客并不太多。吴安妮四面望了望，
径直走进装修比较豪华气派的“夜上海”，在不起眼的地方找了个位置坐下，要
了杯苏格兰威士忌，闷著头呷饮起来。

　　阿刘也要了杯“生力”啤酒，默默地坐在旁边，担心地望著自己的老板。她
那双原本流光溢彩的漂亮眼眸，此刻写满了忧郁和不安，往日光洁如玉的额头，
不知什么时候已悄悄爬上了几条细细的皱纹。她一定是碰到了什么烦心的事，他
心里暗想。

　　连续喝下几杯威士忌，吴安妮桃花上脸，头也感觉有些晕乎乎的。她大卷著
舌头，口齿不太连贯，却仍在叫喊侍者添酒：“来……再……再来……一……一
杯……”

　　“ＢＯＳＳ，别喝了。再喝下去就要醉了！”阿刘急忙劝阻，“来，我送你
回去。”

　　他叫过侍者，结了帐，便站起身，小心地扶著吴安妮，出了“夜上海”，向
街口附近的那个室内停车场慢慢走去。满街五颜六色的霓虹灯映照在他们身上，
变幻出奇妙的光和影。

　　一阵晚风吹来，吴安妮打了个嗝，酒气上涌，几乎要呕吐出来。她强压住作
呕的感觉，一脚轻一脚重往前走，意识似乎越来越模糊。林仕辉做爱的裸影在她
的头脑里渐渐淡去，取而代之的是一片混沌和迷　。

　　在停车场门口，头重脚轻的她忽然一个趔趄，香躯摇摇欲坠。阿刘赶紧伸出
手，拽住了她的纤腰和玉臂，嘴里轻声叫道：“小心！”

　　似曾相识的情景唤醒了她头脑里尘封的记忆，令她彷佛回到了一个月前，在
半岛酒店门口初见何查理的时候。眼前不正是那个让她一见锺情的帅气男人吗？
她永远不会让他再从她身边跑掉！她紧紧抱住扶她的男人，蓁首靠进他怀里，丰
挺的酥胸紧贴著他的胳膊，嘴中喃喃低叫：“查理！”

　　阿刘彷佛触了电，身体一瞬间　硬了。他知道吴安妮可能喝醉了，但是，没
想到她醉得竟是那么厉害，连人也分不清楚了。查理是谁？他不知道。不过，成
熟女人的美妙胴体也太具诱惑力，那两支柔软的肉球挤压著他，让他血脉贲张，
不舍得，更不敢一下子把她推开。

　　他勉力扶著吴安妮走近ＢＥＮＺ，拉开车门，把她放在车后座上。然而，她
的玉臂仍然紧箍著他的脖颈不放，他揿下车内的一个按钮，将车后座放平，形成
一张别致的“床”，然后，他倾身向前，打算让他的老板躺在“床”上。

　　在酒精的作用下，此时，吴安妮感到她的身体若浮若沉，彷佛坠入了云里雾
里，许许多多大大小小的光环簇拥著自己，一道紫红的血光里，站立著一个全身
赤裸异常雄壮的男子，睁大著欲火如炽的两眼缓缓走来，使她体内的一种液体熊
熊燃烧，觉得身上的每一块布料、每一根带子都是多馀的。

　　“查理！”她大叫一声，双手用力把面前的男人拉向自己，嘴唇颤抖著在他
的脸上、唇上狂热地亲吻著。梦寐以求的幸福就在面前，她决不能让它溜走。

　　阿刘的脑袋“嗡”一下爆炸开来。跟吴安妮开车好几个月，他头一次碰到这
样的事。理智告诉他决不能对老板有任何亵渎不敬的举止，男人的本能却让他更
紧地抱住那具凹凸玲珑的温软香躯，任由女人的手不顾一切地撕扯他的衣裤、抚
摸他全身的每一个部位……

　　不知什么时候，两人身上的衣物都已不翼而飞，胡乱抛洒在车座里。阿刘仰
躺在车座的皮垫上，吴安妮俯趴在他胸前，肥大的白臀不停地上下耸动著，嘴巴
则贪婪地在他的脸庞、胸脯上游走、舔舐著。车窗内外一片黑暗，雪白的肉体在
黑暗中显得分外触目惊心、勾∩闫恰

　　阿刘感觉自己雄壮的分身彷佛被包裹在一张温热的皮手套里，一紧一松地上
下套动箍勒著，难以言传的舒爽弥漫全身。两团丰腻滑嫩的软肉在胸脯上蹭磨、
挤压，湿漉漉的津液涂满脸腮和颈项。他努力迎合著女老板的进攻，最初的震惊
和疑惧早已烟消云散，不知飞到了哪个爪哇国里！

　　“啊……查理……My sweet……你知道我想你……想的有多苦……嗯……现
在好了……我再也不要……离开你……啊……抱紧我吧……我是你的……啊……
啊……”吴安妮的嘴里断断续续地哼出几声淫靡的呻叫，淫水从甬道深处开始不
断泌出，沾湿了两人之间的腿胯，滴到车座的皮垫上。

　　等到最后的高潮终于来临，极乐幻化成令人眩目的满天星斗，吞噬、融化了
他们。吴安妮搂紧男人，如同搂住自己最锺爱的宝物，陷入了昏睡之中……

　　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　一觉睡醒，已经是翌日的上午。吴安妮睁开眼，在舒适华美的大床上伸了个
懒腰，揉揉面孔，那里似乎还留著宿醉的痕迹，眼袋有点儿松弛，额角隐隐还有
些刺痛。昨夜我这是怎么啦？

　　她记起了昨天发生的事──性爱偷拍光盘，去兰桂坊喝闷酒……后来怎么样
了？她一点儿也没有印象。

　　林仕辉的裸体又浮现在她面前。那女人是谁？他们来往多长时间了？怎么会
有人把他们幽会的情景偷拍下来？偷拍者为什么要把光盘交给她？一连串问题搅
得她有点儿心神不定。　　

　　重新闭上眼睛，深深地吸几口气，平静一下烦躁的情绪，吴安妮的头脑似乎
变得清晰起来。陷阱──两个大字蓦然触目惊心地跳将出来！既然有人不怕麻烦
秘密偷拍，又有意将光盘送上门，肯定是希望达到其特定的目的。对方明显剩解
她和林仕辉的关系。那么，这样做有可能产生什么样的结果呢？最显而易见的结
果是她醋海翻波，对林仕辉由爱生妒，由妒生恨，从此疏远他，不信任他。或者，
她还会去调查女主角的底细，由此可能导致更难堪更棘手的后果。

　　吴安妮掂量起林仕辉在金龙集团所占的份量，他虽然只是总经理，对企业的
运作有管理权而无决策权，但事实上，董事局作出的所有决策，都是通过他来具
体贯彻实施的。集团现今取得不俗业绩，他绝对应居首功。假如因个人恩怨而憎
厌他、排斥他，受害的首当其冲是她自己。

　　即使从个人的感情生活来说，她又有什么可指责林仕辉的？不错，他们保持
著亲密的情人关系，但平心而论，她对林仕辉其实并没有真正的爱情可言。她会
为林仕辉的生活起居而牵肠挂肚吗？她做任何事时──包括做爱──会在意林仕
辉的感觉吗？答案是否定的。既然她能对何查理一见锺情，凭什么不允许林仕辉
有他自己心丁的女人呢？

　　眼下最关键的是如何处理好她和林仕辉的关系。从目前情况看，林仕辉对公
司的忠诚是无庸置疑的，他在集团里起的作用也暂时无人可以取代，那么，要让
他继续鞠躬尽瘁为公司效劳，继续与她亲密无间默契配合，唯一的办法就是对他
隐瞒光盘的事。至于个人的情感问题，她唯有藉故避开慢慢淡化了。

　　想好了如何应付这件事的对策，吴安妮的心情又开始轻松起来。她起床洗脸
漱口，精心化了个淡妆，看著镜子里那张容光焕发的美丽面孔，不由得自己也有
些得意：“这么一点点难题就想难倒我？下辈子吧！”

　　她忽然记起上次在通和国№举行的时装展示会上，好像曾见过光盘中的女主
角。这么说，她可能也是和沈东尼有关系的人，大概是对方故意在使美人计？

　　沈东尼那张胖胖的圆脸浮现在脑海中。“哼，老狐狸！想用女人来离间我们？没那么容易。看看谁能笑到最后吧！”　　

　　　　　　　　　　　　　　第　十　六　章

　　何查理身穿休闲便服，潇洒自在地走在罗理基博士大马路上，前面拐角处不
远的海边，可以看见那幢雀笼似的标志性建筑物──他此行来澳门的目的地，驰
名世界的葡京娱乐场。

　　自从接手办理“海鲨”走私案，他费尽苦心，四处搜寻有用的线索，可是，
几天下来，案子的调查却没有大的进展，他甚至连“海鲨”究竟姓甚名谁都未弄
清楚，更遑论剩解他的活动规律，掌握他的最新动向了。

　　当然，也不是一点收获都没有。至少，他通过调查剩解到：第一，“海鲨”
是个粗壮结实的中年男人，身高约为一米八，七十年代末从大陆偷渡来香港；第
二，“海鲨”喜欢豪赌，每次完成一宗“业务”后，都要找个地方赌上几把，试
试手运，由于香港法例禁赌，澳门自然应该成为他常去的地方。何查理这次选择
去葡京娱乐场，就是想在那里探探路，看能不能发现“海鲨”的踪迹。

　　“雀笼”门口站著几个穿制服的汉子，恭敬地迎候前来消遣的客人。何查理
施施然走进赌场，游目四顾，看到虽只是下午三、四点钟，大厅里却已挤著不少
赌客。在轮盘赌的场地上，乱哄哄围著几大圈人，或押大小，或赌单双，甚至有
个看起来像是犹太佬的家伙，在三十六个数位方格里如同洒芝麻般几乎全押满或
多或少的筹码，每次下注怕不超过几万港币？

　　赌牌的场地上却是另一番景象。女荷官发牌以后，牌桌周围顿时静悄悄的，
赌客或者把牌抓在手里，避开别人的视线偷偷观看，或者将牌压在桌上，吹一口
气，轻轻掀起纸牌的一角，探头下去观看。气氛紧张凝重，让人喘不过气来。

　　何查理在赌场内慢慢地转了一圈，没发现什么可疑的人。该从哪里入手进行
调查呢？他暗自思量：谁最有可能接触过“海鲨”？赌场的职员？赌客？

　　这当儿，他已经踱出了走廊，来到一大排吃角子老虎机前面。他从衣袋里掏
出一把硬币，一枚枚试探性地扔进一台老虎机，听著硬币“丁零铛啷”在机里跳
荡，他的心情没来由地变得有些紧张。

　　“嗨，靓仔哥哥，玩得好开心哟！要不要跟妹妹一起玩？”背后忽然传来一
阵娇媚的声音。何查理转过身来，看见一个浓妆艳抹的年轻女郎站在身后，上穿
一件开口极低的橘红色丝衬衫，远远便能看到胸前深深的乳沟；下穿一条白色的
热裤，裸露出一对欺霜赛雪的修长美腿。她的粤语生硬而带有外地口音，显然是
借旅游名义来澳门卖肉的“北姑”。

　　不过，女郎长得确实有几分姿色，天生一张清俊的鹅蛋脸，留一头光润的黑
色披肩长发，秀眉下一对勾√一ㄑ酆情脉脉，还有一支俏挺的　子和丰腴的双
唇，给人以热烈的美感和性感。

　　“小姐，你也想玩几把？”何查理微笑著，把手里剩下的几枚硬币递给那个
女郎，道，“呶，给你，看看你的运气怎样？”说著让出了老虎机前的位置。

　　女郎抛给他一个妩媚的眼波，站到老虎机前，小心地将一枚硬币塞进了机孔
眼内。硬币跳荡了几下，“叮”一声落在机中的硬币堆里，没激起任何反应。

　　一枚、两枚、三枚…现在，女郎手里只剩下最后一枚硬币了。她吸了口气，
瞄了瞄机中早已看好的目标，纤手一扬，硬币“骨碌碌”滚了进去，在机内连续
翻了几个筋斗，准确地砸在一堆硬币最薄弱的支撑点上。就听“哗啦啦啦”一连
串巨响，老虎机底下的钱柜里一下子倾泻出几百枚硬币。

　　“嘻嘻，发了笔小财，看来我的运气不错。”女郎巧笑嫣然地转过头来，忽
然猛一下抱住何查理，在他脸上飞快地吻了几口。“靓仔哥哥，是你给我带来了
好运，谢谢了。”

　　何查理尴尬地抹了抹脸──上面残留著女郎的唇印，还有一缕淡淡的幽香。
他定了定神，问道：“小姐怎么称呼啊？”

　　“我姓杜，你叫我阿红好了。”女郎一边收捡著硬币，一边答道。“你叫什
么名字，靓仔哥哥？”

　　“哦，阿红，我叫查理。你到澳门多长时间了？”何查理问道，心里暗自盘
算：看来她是固定在“葡京”　食的，有没有可能接触过“海鲨”？

　　“我呀，到澳门也有一、两个月了。原来在潭仔那边干过，上个月才转来葡
京……想不想试试味道呀？放心，我给你打六折，别人要收八百，你只要给五百
就行了。怎么样？包你试过还想下一次。”阿红轻轻地碰了碰他，光洁的肌肤贴
到了他的手部，令他有十分舒服的感觉。

　　“你真的有那么好？”何查理望著她橘红色丝衬衫下波涛汹涌的胸部，笑了
笑说，“不过，我有些事想问你，方不方便到你的房间里去谈？收费也可以。”

　　“那有什么不方便的。走，查理哥，我在楼上开了一间客房，和朋友阿芳共
用。我们到那去谈吧。”阿红伸出玉臂，挽著何查理的胳膊，一起走向电梯间，
到楼上的客房去了。

　　阿红住的房间在十六楼，面向碧波荡漾的大海，景色十分优美。阿芳不在房
里，看来是兜生意去了。何查理在一把椅子上坐下，看著阿红将一大堆赢来的硬
币装进一个袋子里，才笑著转过头来说道：“查理哥，你想问什么，随便问吧，
我知道的一定会告诉你。”

　　何查理整理了一下自己的思绪，开口道：“阿红，你每天在葡京兜客，有没
有经常见到一个身高约为一米八的中年壮汉来赌钱呀？”

　　阿红想了想，道：“有好几个人跟你说的相像，不知你要问的是哪一个？”

　　“哦，我要找的那个人绰号‘海鲨’，你听说过这个名字吗？”　

　　“海鲨？没听说过。”阿红摇摇头，“不过，有个人花钱非常豪阔，我听别
人叫他‘海哥’。不知是不是你要找的人？他还跟我睡过一晚呢。”

　　“真的？”何查理兴奋起来，走到床头柜旁拿了支笔，又拿了几张酒店的便
笺纸，道，“你把他的相貌详细地描述一下，我来画张草图，你看像不像。”

　　于是，阿红按照何查理的要求，把那个男人的相貌详详细细地叙述了一遍，
包括头发的发型、五官的特征、面孔的窄阔，等等。不大一会儿，何查理便用笔
勾勒出一个男人面部的速写草图，拿给阿红看过以后，又作了些修改，整个头像
便栩栩如生地出现在纸上。

　　“啊，就是他！你真是个天才耶，画得那么像！”阿红夸张地叫喊起来，
“你是画家吗？我简直不敢相信自己的眼睛！”

　　何查理满意地收起那张画像，掏出五百元港币，塞进阿红手里。“喏，这是
给你的小费，谢谢你的帮忙。噢，对了，下次在葡京要是再见到他，麻烦你立即
悄悄给我打个电话，我会重重答谢你的。还有，今天的事你千万别告诉其他人，
连阿芳也别说，免得泄露出去有生命危险。”他把自己的手机号码告诉了阿红。

　　“查理哥，你急著要走吗？我还没有让你好好地爽一下呢！”阿红转过身，
猛地抱住了何查理，白嫩的大腿紧紧缠在男人的腰部，“来，小妹陪你玩玩。放
心，我不收钱，你交代的事我也会认真办好的。”丰满的肉体裹挟馥郁的浓香，
刺激著男人的感官，何查理立即有点儿心旌摇曳，热血上涌，胯下也蠢蠢欲动地
产生了反应。

　　如果在香港，差人查案是决不允许和被调查人发生性关系的。但现在是在澳
门，何查理也并不是以警察的面目出现，上个北国佳丽，应该不会出什么大问题
吧？何况，他已有很长时间没接触过女人，生理的　求也十分迫切。

　　女人的红唇已吻上了他的脸腮，热烘烘、香喷喷的，舌尖象条灵活的小蛇，
在他的眼睛、嘴唇、颈项舔过，钻上了他的耳珠、耳廓，搅得他浑身“激灵”打
了个颤，双手自然而然地搂紧女人的臀部。裹著热裤的臀部给他的感觉是圆滚滚
肉乎乎的，曲线优美流畅，很难不唤起男人的情欲。

　　红唇仍在脸部游移，一双小手却不经意间落到了他的裆部，在隆起处揉搓了
几下，再摸索到裤链上端的拉扣，轻轻往下一扯，那裤链便被拉开了，硕大的分
身在小手的导引下裂裤而出，高傲地翘立在空气中。

　　阿红蹲了下来，右手爱抚地握住那根粗壮的分身，熟练地上下撸动包皮，眼
看著那鸡卵般大的龟头越胀越大，越胀越亮，她凑上前去，伸出香舌，先在马眼
上轻舔了几下，然后绕著周围的肉　刮吮几圈，再张大嘴，将整支肉茎全收进了
自己的口腔内，一前一后地耸动起来。

　　何查理感觉自己的性器被一团温热所包围，暖呼呼的十分受用。他伸出手抚
摸著女人耸动的头，指尖在丝一般光滑的秀发上掠过，逐一摩挲著耳珠、香腮、
瑶　、美目……，享受著女人口交带来的快感。

　　弄了一会儿，阿红松开肉茎，站起身，伸了个懒腰，道：“好累！查理哥，
我们还是脱光衣服洗个澡，上床去弄吧。”言毕，她首先解开热裤，脱去衬衫，
不一会儿，一具极为惹火的美妙胴体便出现在何查理的面前。但见那胴体前翘后
耸，曲线曼妙，肤若凝脂，肌如玉雕，胸前那对丰挺白嫩的乳房，恰似冰山顶上
含苞待放的雪莲，等候著他去采摘。

　　两个人裸裎相对，在浴室里洗了个鸳鸯澡，彼此揉摸著对方肉体上的每一个
部位，擦拭著每一寸肌肤，直到大家都再也忍耐不住，才用毛巾擦干身体，互相
搂抱著回到房里，躺到舒适的席梦思大床上。

　　“查理哥，你躺著别动，让小妹来为你服务。”阿红玉手抚著何查理壮实的
胸脯，腻声说道。她欠起上身，趴到男人体上，檀口微张，丁香轻吐，先在男人
的乳头上舔吻了几下，然后舌尖缓缓滑动，扫过平坦的腹部，在肚脐处舔了舔，
继续向下，掠过粗壮的大腿、结实的小腿，来到光洁的脚部。她舔舐过脚趾的每
一条趾缝，亲吻过脚心、脚板，再掉头朝上，回到男人的耻部。

　　这当儿，何查理的分身早已膨胀得如同一根肉柱，呈直角向上挺立。阿红握
住那根肉柱，香舌轻点，红唇再一次与它作亲密接触，吮咂过紫胀发亮的龟头，
又沿著柱身往下舔舐，扫过肉袋，抵达臀缝，舌尖直刺肛门口，在菊花蕾上用力
舔了好几下，舒爽得男人“不”地哼出声来。

　　眼见前戏已足够，阿红伸手到枕头底下，摸索几下，竟如同变魔术般掏出个
安全套，撕开包装，轻轻吹口气，套在龟头顶端，然后，她又张开檀口，含住龟
头，一番吮咂舔舐，不经意间竟已将安全套上好了，腻声道：“查理哥，我可要
引蛇进洞了哦！”

　　上身微欠，肥臀轻抬，阿红将肉柱对准自己的幽穴，顺势往下一坐，那肉柱
果然像条蛇，“哧溜”钻进了幽穴内，随著女人娇躯的上下耸动，横冲直撞地在
洞里肆虐起来。
　　　　
　　何查理任由女人动作，自己微眯双目，欣赏著阿红的媚态，她好像很陶醉于
跟帅哥亲热，香腮嫣红，杏眼含春，媚得几乎要滴出水来。一对白嫩的豪乳在胸
前上下跳荡，颤颤悠悠，彷佛两支调皮的小白兔。嘴里还不断“咿咿哦哦”地发
出诱人的呻叫。

　　耸动了一会儿，似乎有些累了，阿红俯下香躯，双手搂住男人的脖颈，在他
的嘴巴上深情一吻，舌尖伸进男人的口腔内，与他的舌头纠缠在一起。何查理抚
摸著她的滑不留手的肉臀，心头的欲火愈加炽烈。

　　猛一翻身，他从床上弹起，道：“阿红，你累了吧？让我来！”右腿一扬，
跨到了女人的身后，还没容对方有所反应，肉柱已如夭矫巨龙，从后面钻进了桃
源洞中，凶猛地舂捣起来，两手则从胁下插到身前，握住了那两支如木瓜般悬吊
在空中的豪乳，一番揉捏搓拧，弄得阿红娇叫不止。

　　“呀……好厉害……好舒服……查理哥……小妹要……要爽死了……啊……
你撞到我的子宫……哦……再来……再深些……噢，干死小妹吧……”

　　耳听骚荡的叫春声，何查理更勇猛进击，一连串长抽短打，肉杵如雨点般捣
进幽穴深处，小腹撞击肉臀的响声“啪啪”不绝，淫水也开始不停地迸溅出来。

　　“好……查理哥……你太能干了……小妹……爱死你了……快……再来……
别停……噢……我要升天了……啊……啊啊啊啊……”

　　干了一两百下，何查理将阿红向左边一掀，翻倒在床上，自己托起她那两条
雪白修长的大腿，扛在肩头，一个“老汉推车”，又将粗壮硬长的肉杵，从正面
刺了进去，就感洞内灼热如有火燎，全身的毛孔一　张开，难以遏制的欲望，挟
著雷霆万钧的力量，狠狠地将男性的象征送进了甬道的最深处。

　　伴随著“啊！”的一声轻叫，阿红如八爪鱼般缠住了何查理的健壮躯体，膣
壁肌肉一阵抽搐，箍勒著深入蜜穴的肉杵端头，难以名状的快感顿时令男人飘飘
欲仙，活塞运动的频率不由得愈来愈密，舂捣的速度也愈来愈快了。

　　终于，熔浆喷发的最后时刻来临了。两个人裸体相拥，嘴唇相接，肉杵儿一
轮猛捣，蜜穴儿连番急颤，浓白的阳精和稀薄的阴精在甬道里交汇喷涌，高唐神
女和巫山襄王也双双软瘫在床，沉醉于无与伦比的狂喜之中……


　　　　　　　　　　　　　　第　十　七　章

　　何查理回到香港的第二天，便接到了阿红的电话，告知他“海哥”又到了葡
京，正在赌场里豪赌。事不宜迟，何查理赶紧办妥相关手续，知会了澳门警方，
约定了行动方案，然后即刻赶去现场。

　　令他大失所望的是，经过审慎调查，证实常在葡京豪赌的“海哥”并不是他
要找的“海鲨”，而是香港的一个守法商人。沮丧地结束了现场的调查行动，交
代澳门方面继续加强有关场所的秘密布控，何查理怏怏返回香港。

　　半路上，手机突然响了起来。何查理将耳塞插进耳孔，听见电话里传来刘警
司的声音：“查理，你现在在哪里呀？”

　　“哦，我正在从澳门回香港的途中。”

　　“是去调查那个案子吧？怎么样，有什么进展吗？”

　　“暂时还没有。刚摸到点儿线索，现在看又是白忙活。”

　　“噢，别著急，慢慢来吧。”刘警司的口气虽然是淡淡的，但可以听得出话
里包含的不安和无奈。“对了，上次我跟你说过，我答应了人家让你去上一次培
训课，时间就安排在今天下午。你没忘记这件事吧？不管怎样忙，你都要挤时间
去跑一趟，省得我失信于人。拜托了。”

　　“放心，您交代的事我绝对不会忘记。我吃点东西，马上就到那边去。”何
查理关上电话，从口袋里掏出一本电子记事簿，轻轻揿动按键，找到备忘栏，记
下准备去的地址──天！它竟在浅水湾附近，时间得抓紧些了！

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　吴安妮每天的工作日程都排得满满的：与客户洽谈，跟股东沟通，研究经济
大势及市场，开各种名目繁多或枯燥或紧张的会议……她就像是一台功率强劲的
机器，从早到晚不停地高速运转著。

　　可是，不论多忙，每周总有一个下午，她都会抛开一切事务，独自驾车前往
浅水湾附近的“名媛”俱乐部，与商界、政界的名媛贵妇们欢聚一堂，或纤体健
身，或美容美发，大家彼此交流心得体会。有时候俱乐部也举办一些讲座，喏，
今天下午，她们就要参加一个名为“女子自卫术”的培训课。

　　她准备了一番，穿了套既可用于锻炼又看起来比较休闲的服装，早早便到了
俱乐部。和平时比较熟悉的几位女士叽叽喳喳寒暄逗笑了一阵，就听见俱乐部的
干事任小姐说道：“各位，今天下午我们特意为大家安排了一个‘女子自卫术’
的培训，邀请东九龙警署的何查理督察给大家上课示范，请大家欢迎。”

　　何查理？！吴安妮的心霎时像是停止了跳动。慌乱中望向任小姐身后，果然
见到了那个熟悉而又有些陌生的男人身影。他穿一套休闲便装，铮亮的黑皮鞋，
显得潇洒从容。当他的目光转到她面孔上时，似乎愕了一下，随后便友好地朝她
点了点头。

　　吴安妮的脸孔如同小女孩般刷一下红了起来，连她自己都可以感觉得到上面
的灼热滚烫：啊，他还记得我！看来，我们的缘分还真的不浅。

　　她著迷般痴痴地望著何查理，陶醉于他的一举一动，一颦一笑。可是，他究
竟说了些什么，做了些什么，她脑袋里完全没有一点儿印象。直到其他人开始练
习相关动作，她仍傻傻的茫然不知所措。

　　“吴小姐，你怎么不参加练习呀？”浑厚的男中音在耳边响起。她抬起头，
看见何查理已走到她面前，眼睛温和地望著她。

　　“我……我不会……不知道怎么练……”她张口结舌，就像做了错事怕被大
人发现的调皮孩子。忽然，她急中生智，想到一个绝妙的主意。“要不，你亲自
给我示范，教我怎么防卫色狼。”

　　“行，我先示范一下，你要注意听我的讲解。”何查理答应著，开始了他的
示范。“通常，女性在受到不法之徒侵害的时候，往往是胆战心惊，手足无措，
那就很容易使歹徒得逞。所以，自卫术的第一要义，就是保持冷静的头脑，镇定
地观察对方的动向，找出弱点，予以致命的回击。比如歹徒对你进行胸袭，此时
其注意力必定集中于目标，下面正是薄弱环节。你就可以用力格开他的魔手，顺
势飞起一脚，踢向他的裆部。”

　　何查理边讲解边演示，比划了几个动作，然后对吴安妮道：“吴小姐，现在
我们练习一下，我扮歹徒袭击，你看应该怎样应对。”说罢，他果然伸出右手，
朝吴安妮的胸部抓来。

　　令人惊愕的一幕出现了：面对突兀抓来的手，吴安妮竟然呆呆地不闪不避！
眼看手掌就要触及女人的酥胸，何查理硬生生收住去势，急急后退，饶是那样，
掌心依然隔著衣衫轻轻触到了挺翘的蓓蕾，让他一阵脸红心跳。

　　“你怎么不做动作呢？”何查理尴尬地问道，“要是真的碰上歹徒，那你怎
么办，难道要让他为所欲为？”

　　“可你不是歹徒呀！我下不了手。”吴安妮娇媚地说道，眸子里迸出温情的
火花，看起来迷人之极。

　　“哎呀呀！吴小姐，我们这是练习，可不是真的下手！”何查理的心剧烈地
跳动著，吴安妮的美艳让他有些不敢直视她的眼睛，娇憨的举止又令他感到有点
儿无可奈何。“好好好，我再示范一遍，你注意掌握要　。”

　　两人在一起你来我往地练习了半个多小时，渐渐变得稔熟起来。何查理手把
手矫正她的动作，每次接触到那光洁柔腻的肌肤，嗅闻到那馥郁幽雅的体香，都
不禁有点儿心旌摇动。

　　活动结束的时候，吴安妮高兴地拉住何查理的手，道：“谢谢你，让我学到
了不少东西。能不能赏光一起吃顿晚饭呀？算我答谢老师的教导。”

　　何查理感觉有些意外。他未曾想到幸运这么快就降临到头上。不过，能和自
己一直欣赏的商界女强人共进晚餐，毕竟是难得的机遇，他爽快地答应下来：
“好吧，恭敬不如从命，一切听大老板安排。去哪里好呢？”

　　“我知道九龙塘有一家‘热带雨林餐厅’很具特色，你去过吗？不如我们到
那里去试试新鲜。”吴安妮道，“听说那里做的西餐很不错，环境也堪称别具一
格。”

　　“既然你说好，我相信那里肯定是有不同凡响之处。就这么定了。”

　　他们一起走到停车场，吴安妮把车开了出来，道：“督察大人，请允许我暂
时充当你的司机。不过，如果车开得不好，你千万别吊销我的驾驶执照。”两个
人禁不住相视哈哈大笑。

　　热带雨林餐厅果然高朋满座，热闹非凡。坐在餐厅里，就好像走进了非洲热
带雨林，周围充满了刺激感官的特别效果，到处是瀑布森林，蝴蝶大象，还有繁
星点点的夜幕天空，再加上每隔十五分钟变换一次的“大自然的声音”，忽而雷
电交加，忽而狂风暴雨，令食客惊喜交集。

　　“你想吃点儿什么，查理？”吴安妮关心地问道。

　　注意到女强人话中对自己称呼的变化，何查理心里不由得有些莫名的兴奋，
绮念顿生，脸色微微发红，目光也不太自然了。“随便，你决定好了。”

　　“那我就越俎代庖了。”吴安妮挥手叫侍者过来，点了一盘法国牡蛎、一盘
阿根廷牛排，还有几样蔬菜。

　　看著侍者走远，两个人一边欣赏著四周的热带雨林风光，一边随意闲聊。吴
安妮开玩笑地说道：“查理，记得我们第一次见面时的情景吗？你那时不肯告诉
我你的职业，却原来是一位有名的大侦探。”

　　何查理有点儿发窘。“我哪是什么大侦探呀，不过是个普通的小警员，上不
了台面的！”

　　“你不用那么谦虚吧，”吴安妮笑道，“普通警员哪会请来给我们上课！那
我们俱乐部岂不是很没面子！”　　

　　菜一道道送了上来。两人边吃边聊，谈工作，谈生活，兴浓之时，吴安妮忽
然好像漫不经心地说道：“查理，下次我请你去西贡吃海鲜，可别忘了把嫂夫人
也带上哦。”

　　何查理笑了起来：“我还没结婚呢，哪来的嫂夫人！”

　　“真的？”吴安妮努力掩饰著心头的狂喜，“那女朋友总有吧！”

　　何查理摇摇头。“香港的女孩子都很实№的，像我这样的差人，既没有钱，
工作又有危险，哪会那么容易找到女朋友。”

　　“是你的眼界高吧。”吴安妮调侃道，“告诉我，你有什么择偶条件？是不
是想找个美若天仙的港姐，还是想找个楚楚动人的女艺员？”

　　“我可不敢痴心妄想，”何查理笑笑说，“只要能找到个真心相爱的人儿，
我就心满意足了。”

　　吴安妮温婉一笑，心里充满了喜悦。她的容光焕发，神采飞扬，配合著淡施
脂粉的平易打扮，使她在周围浓妆艳抹的女客中显得更加美丽。她纤手优雅地挥
动，用刀叉将一大块嫩牛排切开，放进何查理面前的盘子里。“来，查理，多吃
点儿，味道真的不错哩！”

　　“谢谢。”何查理受宠若惊，慌忙道谢。他注意到女强人的一双妙目不时落
在他脸上，眸子深处跳动著火花，休闲服下的酥胸也不停地上下起伏。难道她真
的喜欢我？啊，不，那是不可能的！她是那么美，高贵典雅，如同白玉雕成的维
纳斯。她的嘴唇丰满柔软，就像是一朵含苞欲放的康乃馨。他真想吻吻它。

　　又一阵雷　电闪的响声震撼餐厅内。餐桌上的一把餐刀在无意中被拂到了地
下。两人不约而同弯腰去拾，两支手不期然地碰到了一起。他感觉到她微微颤抖
了一下，但并没有把手缩开，心里漾起几许柔情。

　　“查理，我想问个问题，你能实事求是地回答我吗？”叫侍者更换过餐刀，
两人重新入座，吴安妮道：“如果我出高薪聘请你，你愿意退出纪律部队，到金
龙集团帮我的忙吗？”

　　何查理注视著女人那双美丽的眼睛，里面充满了冀望和期待。他慢慢摇了摇
头：“不，我不会退出纪律部队。当一名优秀的警察，为消灭犯罪而战，是我从
小的愿望。不过，如果你有　要，我会在力所能及的范围内尽量帮助你。”

　　“谢谢。有你这句话我就心满意足了。”吴安妮确实很开心，至少，何查理
现在是把她当好朋友看待的，至于今后究竟能否进一步发展下去，那就看他们的
缘分如何了。

　　吃完饭离开餐厅的时候，吴安妮主动伸手挽著何查理的胳膊，道：“查理，
今天你教我学到了很多东西，又陪我度过了一个愉快的夜晚，我永远忘不了这一
天。希望以后多联系，我还有很多事情想请教你呢！”

　　“你太客气了。如果有时间，我很乐意为你效劳。”何查理的话完全是出自
真心实意的，“我也想多剩解些商场上的事，今后或许用得上。”

　　“查理，你住哪里？我开车送你回去吧。”在五彩缤纷的霓虹灯光映照下，
吴安妮美丽的面孔焕发出迷人的神采，两个黑色的瞳仁闪烁著喜悦的光。

　　“不必了，我坐地铁回去，方便得很。你忙了一整天，也该早点儿回去休息
了。下次有机会再见。”

　　“再见。”吴安妮转过身来，突然踮起脚尖，双手环抱著男人的脖颈，飞快
地在他脸上吻了一下，然后扬扬手，迈著轻快的脚步向停车场走去。

　　何查理呆呆地站在那里，好半天没有回过神来。脸上似乎还残留著女人香吻
的痕迹，热辣辣的。今夜，破案的烦恼加上艳遇的激动，他又该睡不著觉了……


　　　　　　　　　　　　　　第　十　八　章

　　沈东尼怡然自得地站在写字楼临街的窗口前，俯瞰著底下车水马龙的热闹情
景，心情无比舒畅。刚才，他接到了供货商的电话，得悉之前所订的货物已全部
运到指定的地点，现在，就等著和“海鲨”正式交接了。一旦那批货顺利出手，
那就意味著几百万的利润又将滚滚流进他的腰包。嘿，爽毙了！

　　人逢喜事精神爽。他转回到自己的大班台前，拿起内线电话，叫黄凯伦给他
冲一杯热奶茶来：“凯伦，多加些糖，对，甜点儿不要紧……”

　　他眯起眼睛，似乎黄凯伦那具香艳性感的胴体就站在面前，高耸的乳峰颤悠
悠的，乳头嫣红挺翘，诱惑地闪著光。

　　自从上次迷奸她后，他做了大量的补救工作――给她一下子涨了两倍薪水，
让她参与董事局的会议，对公司的一些行政、后勤事务有小小的“话事权”，等
等。当然，他也没忘了不时送上点儿名贵的珠宝首饰、进口时装，恰如其分地在
她面前说上些甜言蜜语，抱怨抱怨晚间独宿的冷寞孤寂，终于慢慢地让她屈服投
降了。

　　她仍然兢兢业业地做她的秘书工作，把一切事务都整理得井井有条，但在他
　要时，她会温顺地让他摆布，配合他、适应他，让他获得全身心的满足。

　　房门开了，黄凯伦端著一杯奶茶走了进来。她那美丽的脸孔如同白玉雕刻般
精致绝伦，挑不出一点儿瑕疵；剪裁合体的ＯＬ职业套装将浑身的曲线勾勒得玲
珑浮凸，该大的地方大，该小的地方小，完美协调，性感迷人。

　　她走到大班台边，放下手里的奶茶，腻声道：“老板，你要的东西来了。”

　　沈东尼没有去拿奶茶，而是伸出手，从女人的短裙底下插进去，在她那圆滚
滚的肉臀上用力拧了一把，淫笑道：“凯伦，你现在越来越漂亮了，真是秀色可
餐，让我胃口大开啊……我不想喝奶茶，要喝人奶了。”

　　黄凯伦“嘤咛”一声，软倒在沈东尼的怀里，香喷喷的娇躯扭个不停，低嗔
道：“老板，你又来取笑人家了……我不干！不干……”玉手伸到男人的裆间，
摸索到那团硕大的隆起，暗暗回拧了一下。

　　“好啊，凯伦，你也学会调皮了，看我怎么治你！”沈东尼说著把手更深地
插进去，胖胖的手指突破全棉内裤的蕾丝花边的阻挡，穿过稀疏的灌木丛，来到
温热的泉边，探索到蜜洞口那粒凸起的肉蕾，按揉捻搓起来。

　　黄凯伦“啊呀”惊叫，丰满的肉臀拼命扭摆，想躲开男人的手指，可是那胖
胖的手指象附骨之疽紧跟著她，一下子点中肉蕾，一下子又刮擦媚肉，难以忍受
的麻痒让她像遭到电击般颤抖不已。

　　“噢，老板，别再弄了……饶了凯伦吧……衣服要搞皱了……”女人喘息著
贴到他身上，求饶道，“凯伦答应你了……”

　　“那还差不多。”沈东尼得意一笑，收回在蜜穴里肆虐的手指，移师到女人
胸前，解开职业套装的纽扣，再将粉红色的蕾丝镂花乳罩往上推，让那两支白嫩
丰挺的豪乳弹跳出来。“哇！几天没见，你的波好像更大了，形状也更漂亮了！
这是我的功劳吧？”

　　果然，那对欺霜赛雪的乳房傲然挺立，虽然摸起来没有以前硬实，但似乎更
成熟、更丰满、更圆润，顶端两粒嫣红的樱桃，鲜嫩诱人，我见犹怜。

　　沈东尼的大嘴巴早已伸了过去，噙住了一粒翘立的红樱桃，含吮舔咂，就像
是嗷嗷待哺的婴儿吸吮母乳，弄得啧啧有声。他的脸庞贴著女人深深的乳沟，感
触到乳肉的温软和细腻，甚至可以闻到淡淡的乳香。

　　黄凯伦的心脏彷佛停止了跳动。她早就听说过香港公司里女员工升职提薪的
不少内幕传闻，可是，真正轮到自己身临其境感同身受，仍然有些难以置信。不
过，她已经没有退路了！她脑海里不住翻腾著人们常挂在嘴上的几个大字：“不
入虎穴，焉得虎子！！”

　　她慢慢地伸出手，把男人的头紧紧地搂在怀里。经过一番折腾，她的情欲也
已被撩拨起来，蜜穴里似乎有一些黏糊糊的液体泌出，　要来一次狂猛的宣泄。

　　沈东尼含咂了一会儿，从女人的玉乳间抬起头来，换用手去把玩乳蒂。那两
颗红色的樱桃在他的手掌中跳动著，似乎充满了弹性，裂口处由于刚才的吮咂，
隐隐渗出一点白白的乳液。“这味道真不错！凯伦，你把我的小弟弟弄醒了，该
怎样安慰安慰它呀？”沈东尼别有用心地问道。

　　黄凯伦睁大了美丽的眼睛，脸上满是困惑之色。“安慰？是呀，怎么安慰
呢？”

　　“不会吧，凯伦，你连吹箫也不懂？！”沈东尼象看怪物似地望著她，“难
道你从来没有看过Ａ片？”

　　“Ａ片以前倒是看过，可是从来没尝试过，也不知道怎样做。”黄凯伦的脸
孔唰地一下全红了。

　　“不会做？不会做有什么要紧？多做几次就学会了。”沈东尼嘿嘿一笑，说
道，“我可是最喜欢你这张甜甜蜜蜜的小嘴巴，吹起箫来一定特别过瘾。”话未
说完，他已拉下自己的裤链，将胯下那根粗长硬挺的分身掏了出来。

　　黄凯伦目瞪口呆地望著眼前的狰狞丑恶的怪物，它的头因为充血而胀得紫红
发亮，顶端有一支独眼，凶霸霸地望向天空，肉身周围青筋虬结，更令它增添了
几分凶暴戾气。

　　“来呀，凯伦，我快要忍不住了！”沈东尼将分身往前耸，鸡蛋大的肉冠几
乎就要顶到了女人的嘴边。　　　　

　　黄凯伦的面孔涨得通红，两眼畏惧地望著那根粗壮的家伙，心里一片混乱。
迟疑了好半晌，她终于咬了咬牙，下了决心，张开性感的小嘴儿，伸出灵活的香
舌儿，试探性地在男人的肉冠上轻轻地舔了一下。

　　一股又硷又涩还带著点儿骚骚的味道传到了她嘴里。幸好，还不到难以忍受
的程度。她咽了口唾沫，舌尖灵活地一转，又在肉冠上舔了好几下。

　　“呀……不错，继续舔啊，凯伦……把整支肉肠吃进去……”虽然黄凯伦的
动作十分生硬，完全无技巧可言，沈东尼仍然非常享受地说道，“像做爱那样前
后耸动啊……手也别闲著……你可以抓住肉茎捋动……还可以揉摸肉袋……”

　　黄凯伦听著男人的指点，努力弄了好几分钟，动作慢慢地变得自然起来。偶
尔兴之所至，她还会玩出点儿新花样。例如，看见肉茎周围的黑森林中掺杂有几
根灰白，她便轻舒兰指，细心地挑出来，猛一下拔掉。这样，一阵刺痛，再加上
小嘴一轮舒爽之极的呵护，令沈东尼不住口地称赞：“好，凯伦，你学得真快…
继续下去啊……别停……嗯哼，我有些感觉了……再弄其他地方呀……”

　　女人的嘴巴又把肉茎吐了出来，舌尖沿著柱身慢慢地往下舔，一会儿停留在
肉袋处，舔吮那两个“骨碌碌”转动的肉球，一会儿逡巡到肛门口，撩拨点刺那
朵色彩黯淡的菊花蕾。沈东尼的呻吟声越来越大，分身也如同铁杵般越胀越硬。

　　忽然，沈东尼抓住了女人的脑袋，兴奋地叫嚷起来：“凯伦，快，快上马！
我的小弟弟想要进洞了……”

　　说时迟，那时快，黄凯伦站起身，手伸到短裙底下一拉，便把里面的蕾丝镂
花内裤脱了下来，扔在写字　上。然后，她撩起短裙，抬起白嫩修长的大腿，跨
坐到男人身上，将蜜穴口对准男人粗大的分身，慢慢地坐了下去。

　　温热的洞穴紧紧包裹住了膨胀的分身，一上一下地不停耸动。沈东尼感觉到
全身的神经倏然绷紧，血流加快，抑制不住的兴奋令他猛地伸出手，攫住了女人
胸前那两支上下颤动的豪乳，配合著下体的耸动，揉捏搓捻，一阵轻薄。

　　黄凯伦的呼吸也变得越来越急促，一方面是因为全身不停的运动，另一方面
则是因为男人魔手的挑逗。她觉得浑身无力，索性贴到了男人身上，双手抱住男
人的脖子，秀发披散，如醉如痴，任由肉棍儿在体内横冲直撞，嘴里发出含混不
清的吟叫：“嗯……好……好厉害……顶住我的子宫了……噢，受不了啦……”

　　沈东尼干得性起，坐在大班椅上似乎有些不得劲，于是，两手伸到女人圆润
滑腻的臀部，猛一用力，将她整具香喷喷热辣辣的惹火胴体抱了起来，摇摇晃晃
地走向沙发。随著他的走动，粗大的肉棍在阴户里一伸一缩地穿进穿出，另类的
刺激使得黄凯伦春情勃发，气喘吁吁地死死箍住男人的脖颈，指甲透过衣物在他
背上留下一道道深深的掐印。

　　走到沙发前，手一松，两个人先后倒在了沙发上。沈东尼掀起凯伦的职业短
裙，看见隆起的肉阜上因为刚才的一番激战已粘满了淫液浪汁，湿漉漉的，稀疏
的阴毛遮不住洞内的春色，凸起的小肉蕾就在阴门口闪著艳光，像是召唤著他继
续去冲锋陷阵。　

　　脱去碍事的长裤和内裤，沈东尼扶著自己那条粗硬的肉枪，凑到女人艳丽的
肉缝前，猛一使劲，刺了进去。凯伦“噢！”地轻唤了一声，雪白的大腿随即抬
起，搭在男人的肩上，膣腔媚肉一阵收缩，箍勒著侵入的肉枪。

　　这是男与女的肉搏，情与欲的交锋。两个人在沙发上翻云覆雨，颠鸾倒△，
一会儿长枪急刺，直捣中宫，溅起淫液点点；一会儿阴门紧锁，兵困垓下，再逼
霸王逞雄。写字间里战火弥漫，二人抵死缠绵，搂作一团。

　　沈东尼一边抽插，一边扭转面孔，亲吻女人搭在自己肩上的两条小腿。那腿
上仍套著肉色丝袜，曲线曼妙，嘴唇贴在上面，感觉柔顺滑腻，淫欲更炽。

　　蓦然，沈东尼怪叫一声，俯下身子，开始了最后的冲刺。小腹撞击著女人的
浑圆臀部，“啪啪”有声。他全身的精力此时都似乎聚集到了下体上，肉杵儿频
频舂捣，寻找著让他爆发、让他宣泄的销∫豢獭

　　在狂猛的冲击下，黄凯伦也抑制不住情潮的　滥，淫水汩汩涌出，花道里泥
泞一片。男人一下比一下狠的冲刺将她一波波地推向情欲的最高峰，脸红心跳，
娇喘吁吁，世界上的一切都彷佛已不存在，对她而言，剩下的只有机械地迎合男
人的进攻，恣意地放纵自己……

　　“喔！”的一声轻呼，沈东尼终于攀上了欲望的峰顶，成千上万灼热的阳精
从体内喷薄而出，淋洒在女人的花道中。被他滚烫的阳精一淋，凯伦打了个颤，
也不由得泄出了大量的阴精，整个人彷佛虚脱了似的，昏厥过去。

　　沈东尼软瘫在凯伦丰满的胴体上，虽然已经发泄过，但他的手仍揉摸著那对
丰挺饱满的玉乳，大嘴不时凑上前，在嫣红的蓓蕾上吸吮几下。原先美艳的女秘
书，如今已成了他的胯下玩物，而那个风情万种的女强人吴安妮，什么时候也能
脱衣解带，臣服在他的胯下呢？

　　“叮铃铃……叮铃铃……”电话响了。“丢那妈，谁的电话？”沈东尼嘴里
嘟囔著，站起身来，摇摇晃晃地走到大班台前，拎起听筒：“喂，我是沈东尼。
请问你找哪位？”

　　电话那头传来的声音令沈东尼精神一振：“噢，原来是海鲨兄。我正要找你
呢！好消息呀，那批货已经全到　了，对，对，现在就存放在我的仓库里，葵涌
码头附近的那个仓库。我们定个接货时间。”

　　他转过头来，看了看刚才一片狼籍的“战场”――黄凯伦仍然静静地躺在沙
发上，一动不动。或许她还昏迷不醒？尽管如此，为了谨慎起见，他仍转过身，
把说话的声音尽量压低：“明晚十点，请老兄去仓库收货。届时我就不去了。是
呀，是呀，祝你一路顺风！”

　　放下电话，沈东尼的脸上又露出志得意满的笑容。明天，至多后天，那些货
就会被海鲨安全地运上船，他，这笔生意的投资者，这单买卖的合伙人，就该洗
干净手脚，在家里逍逍遥遥地等著收钱数钞票吧？！
　　　　　　　　　　　　　　第　十　九　章

　　何查理这些天忙得昏天黑地，到处调查走私案的相关线索，可是收效甚微。
他终于意识到，他所面对的是一个组织异常严密、行动周密审慎的犯罪集团，而
走私集团的背后，还不知道隐藏著什么样的大人物，帮助、支持他们。

　　忙碌之中，他也接到过吴安妮的几次电话，都是问他有没有空去见见面。他
婉言推辞了。他当然期待和那位美丽的女强人的每一次相处，但重任在肩，走私
案已弄得他焦头烂额，他不可能再有闲情逸致去卿卿我我，风花雪月。

　　手机铃音又响了起来。何查理掏出手机，彩色屏幕上显示的是吴安妮的电话
号码。他揿下接通键，将手机贴到耳边：“喂，你好，我是何查理。”

　　“查理吗？你现在有没有空，我有件很紧急的事想请教你。”电话中吴安妮
的声音柔和温润，却透出点儿焦急。

　　“什么事呀？能不能在电话里讲？我现在正忙著呢！”何查理把手机夹在肩
膀上，想像著金龙集团的董事局主席那明眸皓齿、丁态万方的美丽面孔，还有那
妩媚苗条、玲珑浮凸的傲人身材。

　　“查理，你知不知道走私案件归哪个部门主管？”

　　“走私案？”何查理吃了一惊，“你碰到什么麻烦了？”

　　“不，不是我碰到了麻烦。”吴安妮赶紧解释，“而是我有重大走私案件的
线索要向警方报告。可是，你知道我是个生意人，对警方不太剩解……”

　　“等等，你说你有重大走私案件的线索要报告？”何查理的神经一下子紧张
起来。“一般地说，市民举报犯罪可向警方任何部门报告，立案后再交给相关人
员处理。不过，我恰巧也管这方面的事，你可以把情况告诉我吗？”

　　“当然可以呀！不过，电话里不方便讲，我们是不是找个清静的地方，详详
细细把情况说清楚？”吴安妮的话音里明显立即流露出难抑的兴奋。

　　“不……我手头正忙著一个ＣＡＳＥ，你能否简单先说一下概况，我好决定
如何处理？”何查理似乎有些犹豫不决，不知道自己能否抽出精力去处理此事。

　　“好吧，我先说几点。第一，这次走私的货值接近一千万港元，参与者还有
港九的商界大亨。”吴安妮的话一开始就令何查理感觉震惊，“第二，你听说过
走私大鳄‘海鲨’的名字吗……”

　　“海鲨！”何查理几乎跳了起来。“你在什么地方？我立即过来！”他兴奋
得连嗓音都变了――这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　“我在公司里。这样吧，现在快十二点了，我们一起吃个午饭，就在中环大
会堂的美心皇宫酒楼，怎么样？”

　　“行，你先去开位，我二十分钟后准时到……”

　　当何查理放下手头的工作，匆匆赶到美心皇宫酒楼，一进门便看到吴安妮坐
在靠角落的一张桌子旁向他招手。她穿一件无袖的反　Ｔ－恤衫，两条雪白的藕
臂裸露在外，粉光致致，看上去著实令人销〉雌恰＝磕鄣牧成系施脂粉，却又
显得清丽脱俗。

　　“查理，要点儿什么吗？”甫一落座，吴安妮便关心地问道。

　　“随便，你想要什么就给我也来一份。”何查理道，“比较吃饭，我更关心
的是你的消息。”

　　“既来之，则安之。填饱了肚子，事情也就谈完了。”吴安妮叫来侍者，点
了几样菜馐，看著侍者写完单走远，才低声道，“查理，这个案子非同小可，你
能处理得了吗？”

　　“哦，要是别的案子，我还真的不好说，但这个案子正好归我管，近几天，
我就一直在忙著追踪海鲨的下落。你的举报对我来说可真是雪中送炭啊！书归正
传，就请大老板赐告好消息。”

　　吴安妮伸出纤纤玉手，理了理鬓角的几根散乱的头发，道：“今晚十点，海
鲨将带人到葵涌码头附近的一个仓库接货，然后运往走私船。那仓库属于港九知
名企业通和国№所有，交接的货物主要是市场炙手可热的ＩＴ及电子新产品。我
已经告诉过你，总货值接近一千万港元。”

　　何查理抓了抓头发，提出了自己的疑问：“你的消息如果是真实的话，我们
会立即部署行动，当场缉拿有关犯罪嫌疑人。但是，你能否告知你的消息来源？
要知道，这么大宗的买卖绝对是在非常秘密的情况下进行的，你是怎么得知内情
的？信息的可靠程度如何？扑空是小事，抓错了人可不是玩的。”

　　“你放一百个心好了！”吴安妮微笑著说，“我本来不想透露消息来源的，
不过你既然问起，我就坦诚相告。”她顿了顿，整理了一下思绪，然后才继续说
下去。

　　“你知道，商场上的竞争向来是十分残绘的，为了整垮对手，有时候无所不
用其极。金龙集团在香港最大的竞争对手是通和国№，我们要在商战中取胜，就
必须随时掌握对手的动向。为此，我经过周密策划，审慎部署，根据沈东尼的爱
好和特点，在香港中文大学的应届毕业生中，秘密挑选了一个才貌双全的女孩子
黄凯伦，专门培训后让她以应聘为由，打进通和国№内部，作为我们的卧底。我
的消息就是她今天上午才秘密传递过来的，百分之百可靠！”

　　“好，安妮，我相信你。”何查理在脑子里将吴安妮提供的情况再反覆思考
了好几遍，果断地拿起手机，拨通了刘警司的办公室。

　　“刘ＳＩＲ，我是何查理，关于那个ＣＡＳＥ，我准备今天晚上采取行动。
对，对，请给我调动几十个警员，九点三十分在葵涌警署秘密待命。再通知‘飞
虎队’和缉私警配合。ＯＶＥＲ。”

　　吴安妮端坐在一旁，目不转睛地注视著何查理打电话，眼神里脉脉含情：这
个男人此时的样子真令她陶醉，那么潇洒，那么豪气干云。她庆幸自己的一番努
力终于有了回报，竞争对手有可能如大厦轰然而将倾。她在爱情的战场上，是否
也有可能收获到丰硕的果实？

　　想到这里，她粉白细嫩的面颊上不由自主地腾起两朵红云，就像滴露牡丹，
倍增娇艳。她悄悄将香躯朝男人那边靠了靠，穿著高跟鞋的脚几乎已贴到了帅气
督察的小腿边。

　　何查理收起手机，抬起头来，正遇上女强人多情的目光，心中一荡，赶紧把
眼眸移开，转望在吴安妮身上。绵软柔薄的布料恰到好处地勾勒出她美妙胴体的
曲线，凹凸有致，楚楚动人。最要命的是，从她无袖Ｔ－恤衫腋下的开口处，竟
然可以隐隐见到贴身的粉白色乳罩和柔腻的一抹丰胸，令他顿时有了一点儿口干
舌燥的感觉。

　　强抑住心头的慌乱，他微笑著说道：“多谢你的支持，安妮，一切都已安排
妥当。如果这次能把海鲨走私集团彻底摧毁，你应该记首功。”

　　“没什么，每一个守法市民都会这么做的。”吴安妮谦虚道，“更何况，我
本来就是为了公司的利益。”

　　菜开始送了上来。两个人办完正事，精神也放松了，开心地边吃边谈。他们
谈起各自的爱好，惊异地发现，两人竟有那么多的相同点：他们都喜欢运动，闲
暇时都常常去爬山、健身；他们都有睡觉前躺在床上看书的习惯；更绝的是，他
们喜欢穿同一个品牌的时装。　　　　　　　　

　　“Ｏｈ，ｍｙＧｏｄ！我怀疑我们前世是兄妹！”吴安妮几乎要叫出声来，
“我们有那么多的相同爱好，或许冥冥之中自有天意……”

　　她倏然闭嘴，似乎想起了什么，一下子面红过耳。

　　何查理也感觉有些尴尬，低下头闷声吃饭，餐桌上的气氛凝重起来。

　　过了一会儿，还是何查理打破了沉默：“这菜味道不错。哦，安妮，刚才你
说什么？天意？当然是天意让海鲨集团覆灭啦！”

　　吴安妮也已恢复了常态，笑著道：“天作恶，犹可悯；自作孽，不可活。他
干了那么多坏事，也该遭报应了。不过，我刚才说的可不是走私分子，我是说我
们两个相遇、相识，好像也是缘分呢！”

　　她的脸上焕发出神采，重新成为那个美丽而自信的女强人。何查理呆呆地望
著她，眼里慢慢流露出千般怜爱，万种柔情。他明白他终于找到了适合自己的另
一半，或许，他要开始书写一段浓墨重彩的五色人生了！

　　吃完午饭，结了帐，两人一起走出美心皇宫酒楼。吴安妮道：“查理，你现
在还有没有时间，陪我到海边走走？”妙目中充满期待。

　　何查理想了想，最终道：“好吧，反正离行动还有六、七个小时，我们就一
起去欣赏欣赏维多利亚港的美丽景色。”

　　转入大会堂后面的滨海步行道，藉著树荫的遮掩，他们斜依栏杆，凝视著海
湾风光。轮船快艇往来穿梭，犁起片片白浪，不远处的天星码头上，人影憧憧，
熙来攘往，繁忙热闹一如香港的缩影。

　　“生活是多么美好啊！”吴安妮叹了口气，睁大美丽的双眼，望著何查理英
俊的面孔，轻声道：“你知道吗，查理？商场的尔虞我诈、激烈竞争令我每天象
根绷紧的弓弦，时刻准备著应付各种变故。我多渴望能有个温馨美满的家，在紧
张的工作之馀躲进安全宁静的港湾里，好好享受人生啊！”

　　何查理躲开吴安妮灼热的目光，附和道：“是啊，我何尝不希望也有个家！
但缘分的到来是可遇而不可求的，只能随遇而安吧。”

　　“不，机会是要靠自己去争取的。”吴安妮显露出她的女强人本色，“这就
跟经商一样，必须抓住每个稍纵即逝的良机。查理，从我们认识的那一天起，你
的音容笑貌就深深地印在我的脑海里。有时候梦中也会出现你的身影。见到你，
我就有说不出的开心。我……我怕是……爱上你了！”

　　“啊，这是不可能的。”吴安妮的大胆表白令何查理有些始料不及，“你是
腰缠万贯的大老板，而我只是一个普通的警官。我们的家世、生活都有太大的距
离，我们不可能在一起的。”

　　“那有什么不可能的！Ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｕｎ- ｒｅａｓｏｎａｂｌｅ。只
要我们彼此相爱，那就够了。”吴安妮靠近男人，把头倚到了何查理的肩上。

　　一阵如兰似麝的馥郁香气钻进　孔，何查理的脑袋禁不住“嗡”地炸开来。
他感觉到女人丰满的乳房似乎贴到了自己的胳膊上，鼓囊囊，颤悠悠，不停地起
伏波动，令他整个身体如同遭到电击般震栗不止。他不由自主地伸手搂住了那具
惹火的胴体。

　　“来，查理，吻我……”吴安妮抬起头，望著何查理，眼眸里涌满了柔情。
“我　要你……你知道，我等待这一天已经很久了……”

　　何查理被感动了。他搂著她的柔软的腰肢，俯望著她的期待的眼睛，忽然神
〉叩沟氐拖峦罚吻住了她的花瓣般的鲜艳的嘴唇。两条舌头纠缠在一起，香津
轻度，玉液频送。他感觉吴安妮的吻是火热的，甚至有点儿焦渴。看来这女强人
真的是动情了。要不是重任在肩，晚上还要去葵涌现场指挥破案，他真想马上带
她去开房，好好地大干一场。但是……

　　强抑住一丝无奈，何查理恋恋不舍地松开女人，抬起头来。“安妮，你好厉
害耶！刚才吻得我差点儿喘不过气来。”

　　“还说呢！”吴安妮还了他风情万种的一瞥，嗔道：“你差点儿把我的嘴唇
皮都咬破了。人家还不知道该怎样向你索赔呢……”

　　何查理不好意思地抓抓头，道：“等破了案，我一定好好的补偿你。说好了
哦，到时全听你的，你说怎么赔偿就怎么赔偿……”
　　
　　“想得倒美！”吴安妮伸出春葱般的手指，在男人的额头上轻轻戳了一下，
道：“你还是多想想怎么完成你的任务吧。小心点，别让海鲨跑了！”……


　　　　　　　　　　　　　　 第 二 十 章

　　沈东尼急得如同热锅上的蚂蚁，整个晚上惶惶不安。他的不安是有原因的。
往日，顺利交货之后，手下总会打个电话给他，通知一切ＯＫ。但是，昨晚竟然
一反常态，无人打电话给他；拨有关人的手机，不是关机，就是无人接听。他本
能地意识到出了问题，预感大事不好。

　　一到上班时间，他便急匆匆赶回公司，查证仓库的情况。果然，葵涌码头附
近昨天深夜曾发生短暂的枪战。据今早上班的人员报告，仓库大门紧锁，门上还
贴著警方的封条！

　　沈东尼眼前一黑，几乎昏倒过去：显然，昨夜货物的交接出了差错，涉案人
员应已被捕，近千万的亏损已成事实。问题在于：是哪个环节走漏了风声？海鲨
手下的人？不可能。他们走私多年，老马识途，从未失过风。本公司的人？除了
他自己，并没有其他人预先知道具体的安排。想来想去，事先有可能获悉接头安
排的，只有──黄凯伦？当时他被情欲冲昏了头脑，以为黄凯伦晕了过去，跟海
鲨通电话时并没有刻意避开。

　　就在这时候，门外响起敲击声。沈东尼机械地应道：“进来！”

　　一个女职员推门走了进来，手里拿著几张纸。“沈老板，刚才凯伦打电话来，
说她不回来上班了，她的东西已取走，这是她留在写字　抽屉里的辞职书……”

　　完了！一连串的打击令沈东尼方寸大乱，感觉整个人几乎要崩溃。他彷佛看
到监狱的大门正朝他敞开，黑洞洞、阴森森地将要把他吞噬。怎么办？难道一切
就这样结束了？ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ？不，他不甘心！

　　沈东尼挥手让女职员退出，自己睁著血红的眼睛，犹如困在笼子里的野兽，
踱来踱去，准备作最后的搏斗。他的目光落在茶几上──那里摆放著今天早上刚
送来的报纸，头版竟然又有一幅吴安妮的照片。那个女人在侃侃而言地说著什么，
配图的消息是：金龙集团旗下大型娱乐城在珠三角破土动工。

　　丢那妈！沈东尼恶狠狠地骂了一句，脑子里不由得想道：看起来，要在商场
上击败那个女人，让她俯首帖耳地成为自己的胯下性奴，眼下是不可能的了。因
为不知道什么时候，警察就会破门而入，逮捕他归案。反正无路可逃，不如拼个
鱼死网破，先上了这个女人再说？！

　　他暗地里盘算了一会儿，打电话叫来了几个心腹手下，分别安排他们如此如
此，这般这般。等他们各自遵嘱而行后，他才慢条斯理整理了一下服装，大摇大
摆地下楼去了。

　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊＊

　　吴安妮舒适写意地靠坐在大班椅里，心情愉快地细细阅读报纸上关于金龙娱
乐城在珠三角破土动工的头版新闻。她从刚刚播出的电视台的新闻快讯中已得知，
警方昨夜突袭葵涌码头大获全胜，海鲨走私集团主要成员悉数被擒。现在，她正
等候著自己的意中情郎打来电话，以约个地点好好地庆祝一番。

　　电话响了，吴安妮迫不及待地拎起话筒：“喂，我是吴安妮。”

　　话筒中传出的是秘书小姐那圆润悦耳的声音：“ＢＯＳＳ，刚才ＴＶＢ打电
话来，说《经济访谈》栏目约你今天上午去作个专访，能安排吗？”

　　“今天上午？去哪里作专访？”吴安妮感觉有些意外。

　　“是的，今天上午。专访地点安排在九龙清水湾道的ＴＶＢ电视城。您能去
吗？”秘书小姐道。

　　吴安妮犹豫了一会儿。能够在电视上露面当然是一个很大的诱惑，再加上可
以配合公司目前的业务开展和宣传，她没有拒绝的理由。但是，突如其来的约访
总让她心存芥蒂。“好吧，叫阿刘准备车。我收拾一下就去。”权衡了一会儿利
弊之后，她终于说道。

　　放下电话，她从意大利手袋里掏出化妆品盒，细心地补了补妆，又整理了一
下衣著，才满意地站起身，向门口走去。

　　虽然是白天，虽然亮著灯，但位于大厦底层的停车场仍然显得昏暗。吴安妮
走近她那辆黑色的ＢＥＮＺ６００，看到前排的司机座上有个男人的身影。可是，
阿刘怎么不像往日那样下车迎接她？

　　顺手拉开后面的车门，一躬身坐进去，吴安妮拍拍司机的肩膀：“去ＴＶＢ
电视城。”

　　司机转过头来，咧嘴一笑：“放心，我会把你送到该去的地方！”

　　吴安妮愣住了──那司机哪里是阿刘，竟然是肥肥胖胖的沈东尼！他的脸上
露出淫猥的笑容，如同猫戏老鼠般看著惊慌失措的女强人。

　　意识到情况不妙，吴安妮伸手去推车门，可是门虽然开了，两边却各钻进一
个身材结实的壮汉，把她夹在了中间。

　　“你们要干什么？阿刘呢？你们把他怎么样了？”吴安妮叫了起来。

　　“吴小姐，稍安勿躁。”沈东尼阴恻恻说道，“我们不会把他怎么样的，只
不过让他在黑房间里睡上一觉。反正你们此前在生意场上占尽了上风，这次，也
该轮到我们拿回点彩头了。”

　　ＢＥＮＺ６００轻快地起动，滑出了停车位，向门口驶去。吴安妮想呼救、
想挣扎，可是在封闭的轿车里，在两个大汉的左右挟持下，她的任何反抗都无济
于事。

　　黑色的轿车驶出停车场，穿越中环闹市，从西隧过海，抵达九龙半岛，再逶
迤东行，经过约二十分钟后，拐入一座绿荫掩映的海滨别墅里。这是沈东尼的住
所，周围环绕著青翠的草坪、绚丽的鲜花及棕榈、木莲等热带植物。

　　两个大汉跳下车，推拥著吴安妮走进别墅。里面的装修豪华典雅，到处摆放
著值钱的古玩、精美的工艺品。站在法式落地窗前，可以看见不远处碧波荡漾的
大海，片片轻舟在海浪上出没，景色十分怡人。

　　然而，此刻的吴安妮可没心思去欣赏风景。她记起了何查理的话，在危急的
关头最重要的是保持冷静，寻觅任何可能的自救机会。她的眼睛不停地扫视著四
周，看能不能发现一线生机。　　

　　“别看了，吴小姐，这周围没有其他住户，你别再痴心妄想能逃出去！”沈
东尼彷佛看穿了他的心思，冷笑道。他接著吩咐两个大汉在客厅里守候，自己把
吴安妮推进了卧室。

　　房间里幽暗迷　，仍然像往常一样充满著刺激感官的情欲气息。当房门“光”
一声关上，沈东尼已经像一头饥饿的野狼，张牙舞爪地扑了上来，嘴里还下流地
叫嚷道：“吴小姐，我们可以算是不打不相识啊。这么多年来，在商场上明也争
过，暗也斗过，彼此旗鼓相当。不知道在床上是不是也棋逢对手？”

　　吴安妮一阵紧张，却没有忘记按何查理的指点，倏地闪开对手的进攻，一脚
向男人的下体踢了过去。可惜的是，由于过分紧张，这一脚并未踢中要害，皮鞋
尖只在男人的大腿处蹭了一下，令沈东尼“喔唷”痛叫一声。

　　“丢那妈！你居然敢反抗？这游戏看来是越玩越刺激了！”沈东尼凶性大发，
呲牙咧嘴地继续扑击。吴安妮躲了一下没躲开，上衣被男人的胖手抓住，使劲一
扯，那上衣的纽扣便“崩”地飞掉了，随即一个美女大转身，刚想弃衣而逃，却
没料到沈东尼左手顺势一抄，将她柔软婀娜的小蛮腰揽在了怀里。

　　吴安妮拳打脚踢，想挣脱对手的控制。但她毕竟是个女人，力气远不及对手，
撕打了一会儿，终于被沈东尼牢牢擒定，按倒在大床上，凶狠地撕扯她的全身衣
物：短裙、衬衫、乳罩、丝袜、内裤……几分钟工夫，她已被抽丝剥茧般脱得干
干净净，无力地躺在床上，如同一支雪白肥嫩的待宰羔羊。

　　“哼哼！看你还硬不硬！”沈东尼喘了口气，瞪视著身底下那具充满诱惑力
的美妙胴体：丰挺的酥胸因为挣扎的缘故而显得更加高耸，顶端两粒葡萄如熟透
了般嫣红娇艳；雪白的大腿若玉雕精品浮游在深色床单上，晶莹剔透；大腿根部
是一丛黑油油、柔绵绵的细草，遮掩住中间鲜红鲜红的媚肉……

　　脸上浮起残忍的笑容，沈东尼伸出胖胖的手指，拨开那丛细草，插进了女人
的阴道，使劲地抠挖了几下，然后抽出手指，看了看上面沾著的几根有点儿黏糊
的怠色丝线，嘿嘿淫笑道：“我当你是个不食人间烟火的仙子，原来也有七情六
欲啊。瞧，淫水都开始流出来了！”

　　吴安妮既感觉羞愧，更充满了愤恨，眼睛直瞪瞪地望著沈东尼，彷佛要冒出
火来。如果目光能杀人，相信她已经把沈东尼杀死几十次了。

　　“沈东尼，你这个禽兽不如的东西！”虽然无力反抗，吴安妮嘴里仍然在愤
怒地咒骂：“你会不得好死的！”

　　“不得好死就不得好死，我怕什么！”沈东尼嗤之以　，“牡丹花下死，做
鬼也风流。更何况能和每天跟我玩心眼的美艳女强人春风一度，有什么难解的仇
都报啦！”一边说，一边拉过撕扯下来的女人丝袜，将猎物的手脚捆绑起来，顺
手在那浑圆白皙的丰臀上用力拧了一把。“呵，好有弹性喔！”

　　站起身来，沈东尼开始脱自己的衣服，动作迅捷而熟练。不到一分钟，他已
脱得清洁溜溜，腆著肚子走到吴安妮面前，示威似地抬起那膨胀硬挺的阳具，说
道：“吴小姐，想不想尝尝新鲜大肉肠的味道啊？”

　　吴安妮有些惊恐地望著那根丑陋的阳具，龟头因充血而变得紫红发亮，肉茎
上爬满蚯蚓般的青筋，底下的灌木丛中明显可见到掺杂有灰白的阴毛。这肉肠要
是吃进嘴里，不作呕才怪呢！　　
　　　　　　
　　见女人默不做声，沈东尼嗤嗤一笑，道：“我可不会那么傻。就算你想吃，
我也不会给你，弄不好‘卡嚓’一声咬断我的命根子，那事情就大了。”俯下身
来，两手攥定女人胸前的白玉球，一阵揉搓，嘴里啧啧称赞：“好，真是极品！
柔软滑腻，触手欲酥。若不好好享用，岂非暴殄天物！”

　　伸出长舌，在鲜艳的蓓蕾上用力舔吮。吴安妮感觉心脏像要被吸跳出来，浑
身痒丝丝的非常不自在，美丽的杏眼里不禁涌出屈辱的泪水。

　　“怎么？嫌老子舔得不舒服？”沈东尼吮弄了一会儿，抬起头来，斜睨著女
人流泪的眼睛，道，“做爱是一件非常开心的事，别老是死了人似地哭丧著脸。
惹火了老子，他妈的马上送你去西天！你信不信？”

　　一边说，沈东尼一边又把手指插进女人的阴道，四处搅动扣挖了几下，感觉
到里面比刚才更润泽了。他满意地抽出手指，掰开女人的大腿，驱动胯下那根丑
陋的怪物，迳直闯进了草木掩映的桃源洞穴，在花径中恣意肆虐起来。

　　吴安妮但觉一根粗长热烫的庞然大物毫不客气地挤进了自己多日来未曾缘客
扫的花径，将狭窄的通道塞得满满的，而且还有继续扩张的趋势。她想叫喊、想
挣扎，但知道一切都将是徒劳的，只好强抑住穴内撕裂般的疼痛，吞下屈辱的苦
果，默不做声地忍耐著，希望噩梦早点儿结束。

　　沈东尼横冲直撞，肆意驰骋了一会儿，发现身下的吴安妮竟然不声不响，活
脱一个泥塑木雕的冰美人。不由得心头火起：“臭婊子！还在那里扮清高，欠揍
是怎么的？”停止抽插，伸出胖手，在她那白如凝脂的娇嫩肌肤上一阵疯狂的乱
掐乱拧、乱抓乱捏。转瞬工夫，一片雪白中便横七竖八地出现了条条掐痕，道道
血印，块块淤肿。

　　吴安妮终于忍受不住，凄厉地叫喊了起来，身体也开始蛇一般不停地扭动，
想躲开男人的暴虐之手。孰料这反而更刺激了沈东尼，让他产生了纵横江湖快意
恩仇的梦幻感觉。他的胖手掐拧得更狠更快，间或还低下头来，张嘴在女人丰挺
的玉乳上乱啃乱咬。

　　血腥的施虐持续了大约十几分钟，吴安妮全身伤痕　　，惨不忍睹。看到在
自己胯下婉转娇啼、颤栗扭动的赤裸女体，沈东尼充满了战胜者的洋洋得意，同
时体内原始的欲望也重新喷发出来。他停止掐拧，解开女人脚上的束缚，将那两
条修长细腻、但已有道道拧痕的玉腿高高举起，扛到肩头，一式“汉子推车”，
驱策著自己胯下狰狞丑恶的怪兽，再一次闯进了桃源洞内。

　　花径里依然狭窄紧凑，怪兽前行遭遇到极大的阻力，兽头被四周的膣腔肌肉
箍得麻酥酥的，有一种想要狂吼爆发的冲动。沈东尼努力驱策著怪兽，在花径里
穿进穿出，不断拓宽通道。终于，在蜜穴深处源源泌出的淫液帮助下，兽头冲过
狭小的花径，深入到蜜穴里，攫住了花心，贪婪地舔舐著。

　　“啊！不……不要啊……”吴安妮从喉咙里挤出含糊不清的话语，她的头脑
一片混乱，心理的巨大创伤和生理的强烈刺激交杂在一起，令她难以承受。在她
完全晕厥过去、失去神智之前，她脑海里最后闪现的是何查理的身影：“查理，
亲爱的，你在哪里呀？快来救我……”　

　　沈东尼凶性大发，欲焰高涨，他可不管吴安妮昏没昏过去，照样挥军猛攻，
小腹撞击在女人浑圆的臀部，发出“啪啪”的脆响。一连近百下的长抽短打，他
感觉龟头越来越酥麻，血液直往上冲，神经绷得紧紧的，彷佛要飞上九霄。

　　蓦然，他像野兽般狂吼一声，下体颤抖著连续抽插了十几下，猛地拔出来。
就见那丑恶的怪兽独眼里，乳白的精液如同火山爆发般喷射而出，洒落在女人的
脸上、身上……　 
 
　　　　　　　　　　　　第　二　十　一　章

　　几辆警车拉响尖厉的警笛，由远而近呼啸扑至。稍顷，外面传来“光”一声
巨响，别墅的大门被撞开了，紧接著是严厉的喝令：“不许动，举起双手，面朝
墙站好！你们可以保持沉默，但是，你们所说的每一句话，都会被记录下来，留
作呈堂证供……”

　　沈东尼缓缓站起身。他知道自己已走到了穷途末路，该去监狱和“海鲨”相
聚了。自从两人合伙走私的第一天起，他就预想到可能会有这样的结果。但巨大
的利润空间和侥幸的心理期望，仍使他最终选择了不归路。奇怪的是，当这一刻
真正来临的时候，他竟然没有惊慌、害怕的感觉？！

　　他慢慢穿好衣服，整理了一下丁容，甚至拿起梳子，梳了梳开始日渐稀疏的
头发。然后，他最后望了望大床：吴安妮仍赤身裸体，昏迷不醒地躺著，几坨浓
浊的乳白精液从她倾斜的裸体上往下淌──那是他刚才的杰作。他嘴角上绽出一
抹残忍的微笑：让那些警察看看现场吧，虽然他在商场上未能击败对手，但在肉
体上，他是最后的胜利者！

　　卧室门被推开了，几支黑洞洞的枪口对准了他。最先冲进来的何查理一眼看
到了床上的情景，赶紧跑过去，伸手扯起床单，盖住了吴安妮裸露的躯体。然后，
他探了探女人的　息，发现她还有微弱的呼吸，这才放下了心。

　　回过头来，他恨恨地瞪著沈东尼，真想在那张肥胖的脸上用力揍几拳！可是
他当然不会那么做，他是执法者，在执行公务时是决不能违法的。他走到沈东尼
面前，肃声道：“沈先生，你被逮捕了。我们将以走私罪、强奸罪、伤害罪、非
法监禁罪起诉你，你准备在牢房里蹲一辈子吧！”

　　“悉随尊便。”沈东尼不屑一顾，傲慢地转过头去，“我要见我的律师。”

　　“先把他的手铐起来，”何查理命令道，“然后通知他的律师。这一次铁证
如山，相信他逃不脱法律的惩罚。”

　　两名警探上前给沈东尼戴上了手铐。何查理站在旁边，等技术人员拍摄完现
场照片，收集起必要的现场证据后，才冲到床前，轻轻地抱起吴安妮，低唤道：
“安妮，安妮，你醒醒，醒醒，我是何查理呀！”

　　彷佛在黑暗里蓦然闪现一线光亮，昏迷中的吴安妮动了动，缓缓地睁开眼睛，
瞳孔转动了一下，定定地停在何查理脸上。然后，突然之间，两颗晶莹的泪珠滚
了出来：“查理，真的是你吗？我是不是在做梦？”

　　“不，不是做梦，安妮。我就在你身边。”何查理用纸巾轻轻揩拭掉女人脸
上的泪痕和污秽，安慰道，“相信我，不会有人再伤害到你，永远不会！”

　　吴安妮点点头，又慢慢合上眼帘，再次昏迷过去。她实在太虚弱了，身体上
和精神上的双重打击令她濒临崩溃，　要好好的调整才能恢复过来。

　　“快！通知急救车，马上送她去医院！”何查理交代手下，“等她清醒后，
听医生的吩咐，可以回家静养的话，再通知家人接她回去。”

　　随后的几个小时，何查理忙得不可开交──审讯人犯、分析案情、汇报进展
……直到天色渐渐暗下来，他才醒悟到有些饥饿。匆匆到茶餐店吃了份快餐，忽
然牵挂起吴安妮的身体情况，忙打电话给手下剩解，才知道吴安妮打完吊针后，
已经离开医院，回家休息去了。

　　何查理萌生了上门去探望吴安妮的念头。他在花店里买了一大捧鲜艳的玫瑰，
按照吴安妮留给他的地址，打的到港岛半山的陈公馆，揿响了门铃。　　

　　出来应门的是个三十来岁的菲佣，面孔长得狻为清秀，皮肤就显得较黑。她
问清了来访者的姓名，赶紧把铁门打开，让何查理进去，嘴里唠叨道：“夫人交
代过，除了何先生，其他来访者一概不见呢。”

　　“谢谢。”何查理礼貌地朝她点点头，手捧鲜花进了院子。

　　“啊，好漂亮的玫瑰花！”菲佣赞美道。

　　“是吗？花解人意，人比花娇。你也很漂亮呀！”何查理来了句幽默。

　　“我哪能跟花比，”菲佣的脸上飞起一朵红云，“这么漂亮的玫瑰，只有我
们夫人才能够配得上。”

　　“安妮在哪里？她的身体怎么样了？”何查理问道。

　　“夫人从医院回来后，身体有些虚弱，洗了个澡就睡了。”

　　“那我就在客厅里等等她，让她多睡一会儿。”

　　“夫人交代过，要是先生来了，请直接上二楼的卧室去看她。”菲佣答道，
“何先生自己上去吧，我还有其他事要做呢。”

　　何查理捧著玫瑰上了二楼，轻轻推开吴安妮的房门。房间里一片黑暗，等了
一会儿，他的眼睛才适应过来。藉著薄薄的窗帘透进的微弱光线，他看见吴安妮
躺在一张很大的床上，身上盖著纯羊毛毯，一条手臂和整个肩部裸露出外面，在
微光中显得分外的白。房间里弥漫著淡淡的、幽雅的香水味儿。

　　他走到床边，静静地坐下，看见那条露在毛毯外的手臂欺霜赛雪，那么美，
使他的心砰砰地跳了起来。他的第一个意识是想去抚摸它，可当他伸出手去时，
却把毯子牵过来，盖住了那条手臂。然后，他的目光落在她的脸上。这是一张非
常美丽的脸，简直象爱神维纳斯。他第一次发现，她的右耳垂上有一颗小小的黑
痣，她的头发黑亮卷曲，蓬松地散开在枕头上。她的嘴唇是那么柔软，像是一朵
含苞欲放的康乃馨花。他真想去吻吻它。

　　就在这时候，吴安妮醒了，睁开了那双美丽的眼睛。在黑暗中，那双眼睛如
同黑宝石般闪著亮光。她看见了坐在床边的何查理，脸上露出欣喜的表情。“查
理，你来了好久啦？”

　　“嗯，刚来一会儿。”何查理低下头，轻声问道：“安妮，感觉怎么样？好
点儿了吗？”　

　　“好多了。在医院打完吊针，自我感觉已经恢复过来。”吴安妮道，“你不
必担心。沈东尼……”

　　“哦，他已被正式逮捕，肯定逃不脱法律的制裁。”何查理将那捧鲜艳的玫
瑰花插进床边的一个花瓶里，道：“你用不著想那么多，好好休息就是。”

　　“呀，这花好漂亮，谢谢你。”吴安妮的手又伸出了毯子外，抱住了男人的
头，轻轻地往下拉，然后，她的柔软的嘴唇迎了上去，吻住了男人的嘴。

　　这是一个深情的吻。经历了劫难之后，她更加体会到爱情的可贵。在商海里
游泳，她时常感觉疲惫和孤独，要是有心心相印的情侣支持，她会坚强得多。

　　两个人的舌头纠缠在一起，你进我退，你退我追，津液互送，齿香留痕。难
以抑制的欲焰顿时熊熊燃烧起来，令他们疯狂投入。不一会儿，两人都感觉到性
的迫切　要。吴安妮的手撕扯著男人的衬衫，嘴巴停止了亲吻，喃喃说道：“查
理，我好想要你抱抱我……来吧，好人……快来呀！”

　　不知不觉间，何查理也已回复到原始人状态，手脚颤抖著被拉进了纯羊毛毯
内。令他惊异的是，吴安妮光滑的丝睡袍下竟然未著寸缕，甫一贴身，触手是一
片柔软灼热。柔软的是胸前鸡头肉，细白娇嫩，酥滑粉腻；灼热的是幽谷温柔洞，
媚肉泛潮，激情四溢。他迫不及待地破关而入，驱胯下巨龙深入到温柔洞内，纵
横驰骋起来。

　　干柴烈火，势不可挡，短短几分钟时间，两个人已经把全部的激情和欲望释
放出来。当高潮来临的那一刻，他们紧紧相拥，似乎已融为一体，永远不会、也
永远没有力量能够把他们再分开。　

　　事后拧亮电灯，吴安妮美丽的脸上堆满灿烂的笑容，眼角眉梢隐含春意。企
盼了这么多年，她终于可以畅饮爱情的甘泉。她抚摸著何查理健壮的躯体，嘴里
娇声道：“查理，你好有劲……刚才……我快被你干得……飞上了天……”

　　何查理凝视著女人那如同维纳斯般粉琢玉雕的动人娇躯，上面还残留著道道
掐痕和块块淤肿，他爱怜地轻抚著道：“疼吗？刚才有没有弄痛你？”

　　“没有。和你在一起，我什么痛苦全忘记了。”吴安妮娇媚一笑，“现在肚
子也有点饿了呢，我去叫菲佣弄点稀饭来，你也吃点儿？”　　　
　
　　餐桌上的气氛十分亲热。有了第一次，他们之间的关系已发生了实质性的变
化，俨然成为一对热恋中的情侣。吴安妮小鸟依人般靠在情郎身边，任由男人将
稀饭一口一口喂进她嘴里，不时还轻吻一下对方，小女孩似地撒娇道：“查理，
今晚留下来陪我，好吗？”

　　何查理点点头。虽然他还有很多事情要做，可是伊人相求，他无论如何也不
忍心拒绝。

　　吃完饭，菲佣收拾碗碟，两个人手携手又返回了卧室。吴安妮道：“查理，
我想再洗个澡，你在这里等我一会儿，就一会儿。”在衣柜里挑了件薄睡袍，迳
直进了浴室，关门前还不忘多情地回望情郎一眼。

　　何查理在床边坐下，耳听浴室里传出的“淅沥淅沥”的水声，想像著即将来
临的浪漫一夜。他不知道今天梦魇般的事件会对她产生什么样的影响，但是，没
有今天的厄运，他和吴安妮能那么快就走到一起吗？

　　浴室门开了，吴安妮身穿一袭薄薄的半透明的睡袍走了出来，绝代风姿令何
查理眼前一亮。她的头发高高地挽起，在脑后打了个髻，鬓边的发丝上依稀还残
留著未抹净的水珠。在明亮的灯光下，那玲珑浮凸的惹火胴体在睡袍里隐约可见，
岭上双梅傲然翘立，幽谷芳草微显峥嵘。他的心脏一瞬间彷佛停止了跳动。

　　吴安妮走到他面前，优雅地将春葱般的玉手搁在他肩上，道：“查理，我这
件睡袍是新买的，好看吗？”

　　“好看，当然好看！”何查理喃喃说道，面孔颤抖地贴在女人身上，感受著
睡袍柔滑绵薄的质地，也感受著睡袍底下女性胴体那无与伦比的丰满和美妙。一
阵清新馥郁的沐浴香味从睡袍里飘出，令他陶然欲醉。

　　“啊，查理，今天真是个让我永远难忘的日子。”吴安妮轻轻地抚摸著男人
的头发，道，“我经历了一生中最黑暗最可怕的一刻，也体验了一生中最幸福最
美好的时光。真想让时间就停留在这里，永远不再流逝。”她的手开始慢慢地解
男人的衣扣。

　　等到何查理裸露出他那健壮的男性躯体，温顺地躺上床，吴安妮以一个无比
优美的动作解开了睡袍的系带，让它飘然坠地，然后，她也爬上床，温润的红唇
在情郎的肌肤上亲吻起来。灵活的舌尖舔舐过乳头，撩拨过肚脐，再绕过粗大的
男性象征，一直沿著大腿朝下滑行。到了脚髁，她转了个身，又舔舐过脚趾、趾
缝，慢慢地朝上，最后停留在龙根处。她的舌尖彷佛有灵性，爱怜地舔了舔龟头
上的马眼，咂了咂肉冠，又扫过肉柱，吻过肉袋，最后张开口，把整个龙根纳入
嘴里，一上一下地吮含起来。

　　自从丈夫死后，她和不少男人上过床，其中几个甚至持续过不短的时间，可
是，她从来没有如此全心全意地爱过中间的哪个人，更没有屈尊为那些男人做过
如此真心诚意的服务。或许，直到今天，她才找到了真爱？！

　　何查理闭上眼睛，静静地享受著女人的爱抚，情欲如同燎原野火般猛烈地蔓
延到全身的每一个神经末梢。蓦然，他感觉　尖触碰到什么绵软的东西，痒丝丝
的。他睁开眼睛，意外地发现，面前晃动的竟然是女人那雪白浑圆的臀部！上面
虽然还残留著道道青紫，但瑕不掩瑜，其细白粉腻的淫靡诱惑仍足以令任何男人
血脉贲张。刚才触及他　尖的显然是幽谷口那几根卷曲的细草，透过稀疏的草丛，
他可以清楚地看到谷底绽放著一朵漂亮的野菊花，还有一朵鲜艳的百合！

　　他情不自禁地伸出舌尖，探入谷底，舔了舔那朵野菊花，再慢慢向下，将舌
尖停留在百合娇嫩的花瓣上，温柔地吮了吮。他感觉女人的身体倏然抖动了一下，
几丝花蜜粘在舌尖上被带了出来。他伸出手，将花瓣掰得更开些，舌尖如一条泥
鳅，“哧溜”钻进了花道内，四处舔吮含咂。一股浓郁的香味儿，夹杂著一丝淡
淡的腥骚，刺激著他舌头上的味蕾，令他更加亢奋。

　　女上男下“６９”式的前戏持续了足有五、六分钟，两人都感觉浑身燥热，
渴望快点儿得到全面的宣泄。吴安妮首先抬起头，道：“查理，我忍不住了！我
……我好想要……”她直起身，玉手扶定男人的阳物，以一个“观音坐莲”的姿
势，将那硕大的龙根纳入了自己的蜜穴，一上一下地耸动起来，嘴里“不不”地
发出诱人的娇吟。

　　何查理也直起身，一边配合著女人的耸动，向上挺送龙根，一边将两手从后
面绕过去，握住女人那两支丰挺的乳房，搓揉抚捏，手指还不时逗弄著雪峰顶上
翘立的两个蓓蕾。

　　勃发的情欲令他们忘却了一切，抵死缠绵。吴安妮耸动了一会儿，累了，长
长的黑发四处飘散。何查理爱怜地扶她侧身躺下来，以最省力的方式向后撅起雪
白的屁股，自己再从后插进去，继续干弄。孰不料，这样一来，龙根插得更深，
龟头几乎顶到了子宫的底部，爽得女人大声地叫喊起来：“啊……好……爽死我
了……再用力呀……快……我要上天了……啊……啊啊啊啊……”

　　伴随著销〉雌堑慕泻埃何查理感觉到从女人的花道深处开始涌出大量热热
的液体，不住地淋烫著自己的龟头，使他产生了些许的“尿意”。他知道这是即
将高潮的先兆，咬紧牙关，卯足全身的力气，挥动粗长的龙根，向女人的蜜穴发
起了最后的冲击。一连几十下长抽短打，终于在女人疯狂的抽搐中，把蓄锐已久
的浓浊精液，喷射在蜜穴里……

　　“难忘今宵，难忘今宵哪……”何查理软瘫在大床上，双手仍然紧紧搂著吴
安妮的香躯，嘴唇轻轻地爱抚著面前白皙细嫩的玉背。他知道不管再过多久，他
都永远不会忘记此刻的情景。“安妮，安妮，我的宝贝，我的心肝……我爱你呀，
永远爱你……”　　 


　　　　　　　　　　　　　第　二　十　二　章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写完了最后一章。八个多月来，每天工作之馀挤时间写作，殚精竭虑，
茶饭不思，其中辛苦，难以言喻。好几次想半途而废，挥刀自宫，终由于兄弟朋
友的鼓励支持，未敢轻练《葵花宝典》。可以说，这篇文章得以顺利完成，全赖
大家的热情支持和鞭策，在此我要向各位多说几声“谢谢”。
　　文章最后留下了一些伏笔，那也许是另一个新的不同方式、不同人物的逐鹿
香江故事的开始。不过，迄今为止，我还没有决定是否要将故事继续写下去。或
者，等我休息一段时间以后，看看心情如何再说？但无论怎样，我还是欢迎各位
能多提些建议，比如新故事的情节走向、人物的刻画、Ｈ场景的描写等。那也许
会带给我新的创作灵感，写出大家更爱看的作品。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　萧薇薇打扮得花枝招展，袅袅婷婷地跟在林仕辉后面，走进了位于黄浦花园
某大厦顶层的住所，轻轻地关上门。

　　她已记不清自己是第几次到这里来了。自从“搭”上林仕辉，他们很快便进
入了“状况”，两个人彼此吸引，互相欣赏，正所谓“姣婆碰上脂粉客”，隔三
差五，频频约会。上街开房是常事，到林仕辉的住所当然就更不用说了。萧薇薇
简直把这里看成了自己的家，将一切都收拾得整整　　，有条有理。

　　林仕辉开亮灯，将手里的公文包扔在沙发上，一屁股坐下来，喘了口大气，
道：“好累，骨头都快要散架了！”

　　萧薇薇走到他身后，伸手按在他肩膀上，轻轻地揉捏著，嗔道：“你自己不
会当心点儿？成天像个工作狂似的。要知道，事情是永远干不完的，可如果累坏
了身体，谁来赔偿你呀！”

　　林仕辉仰起头，把女人嫩得滴水的面孔拉下来，用力吻了一下。“唉！薇薇，
你不知道，收人钱财，替人消灾。老板既然信任我，让我当这个家，我当然要尽
力把事情做好啦！还好，有你这么个红颜知己关心我，爱护我，再苦再累，我也
感觉心里甜呀。”右手一使劲，将女人丰腴的胴体揽进了怀里。

　　“呀，你这个坏东西！刚才还说累死了，怎么一下子又变得不老实了？”萧
薇薇粉脸泛红，蓁首贴著男人的宽肩，玉手在他胸口轻轻地抚摸著。“人家被你
吓了一跳呢。”

　　“是吗？难道这一惊比沈东尼被捕还令你意外？”林仕辉似笑非笑地望著她，
魔手揽得更紧了，女人胸前那两团柔软的凸起在挤压下变成了扁扁的两块，只有
顶端的乳头还在顽强地抵抗著外力的进攻。

　　“你这是什么意思？”萧薇薇瞪了他一眼，似乎在此时此地突然听到沈东尼
的名字让她有些手足无措。

　　“没什么意思，沈东尼不是你的老板吗？前几天因为涉嫌走私，并绑架、强
奸敝公司的董事局主席吴安妮女士，被警方正式逮捕，这事让全香港都轰动了，
你不会说不知道吧？”林仕辉的另一支手摸到女人圆润的大腿上，隔著光滑的丝
袜慢慢地上下摩挲。

　　“那又怎么样呢？我只不过是他旗下一家小公司的职员，又没有做过什么伤
害你和贵公司的事，他犯罪跟我有何相干？”萧薇薇知道，林仕辉一定早就在暗
地里调查过她和俏佳人公关公司的背景，幸好她上次当机立断，未把受金龙集团
委托接待李国栋的事预先向沈东尼透露。要不然，林仕辉该早就跟她分道扬镳了
吧？噢，游走在大腿上的那支手摸得她好舒服，周身十万八千个毛孔全都张开了，
似在渴望著男人的进一步行动！

　　“我知道你对我是真心的，何况，我也舍不得你这个小宝贝儿。”林仕辉的
手指此刻已钻进了短裙底下，在丝袜的尽头，是蕾丝镂花三角裤的边缘，他触到
了几根柔软的阴毛，还有沿三角裤缓缓隆起的丰满丘阜。“我只是想知道，沈东
尼被捕之后，对通和国№的经营有什么影响。”

　　萧薇薇扭了扭腰，林仕辉灵活的手指让她有些心慌意乱，难以自控。“影响
肯定有，但作为一家大公司，经营管理制度相当完善，即使是董事长被捕，机构
仍会照样运转。不过，对于金龙集团来说，通和国№的竞争力当然是大大地减弱
了。”萧薇薇将粉颊贴到了男人脸上。“仕辉，我、我好想要……你弄得我……
情不自禁……”

　　“哈哈，小宝贝儿，别急，我们先去洗白白，再让你爽个够！”林仕辉的手
转到女人的臀部，在浑圆的屁股上用力拧了一把。“好有弹性！薇薇，你越来越
珠圆玉润了。我可要把丑话说在前头，今天无论如何不能放过你的后庭。”

　　两人脱光衣服，相拥著走进浴室。在明亮的灯光下，萧薇薇浑身玉雪肌肤更
白得刺眼，高山深壑，一览无遗。林仕辉的手握住女人胸前那两支３５Ｅ的豪乳，
感觉软绵绵、沉甸甸的，顶端两粒嫣红的蓓蕾，娇艳诱人，含苞欲放，翘立足有
一厘米。他探头过去，像婴儿吃奶那样，将蓓蕾含进嘴里，用力吸了几口。

　　“呀，贪吃的家伙！弄得人家心慌慌的……”萧薇薇推开男人，拿起花洒，
试了试水温，便将花洒对准自己，浇淋起来。

　　“宝贝儿，我来替你擦擦背。”林仕辉往手里倒了些沐浴液，涂在萧薇薇背
上，轻轻擦拭，眼看著雪练也似的玉背在他的手掌下被擦得慢慢泛红，他乘机靠
上去，两手从女人腋下慢慢绕到胸前，抓住豪乳揉搓起来，底下粗大的肉棒也顶
到了女人的臀缝之间，不安分地抖动著。

　　“讨厌！又来捣乱……”萧薇薇的手伸到后面，抓住了那根蠢蠢欲动的肉棍
儿，前后套捋几下，指尖儿轻点硕大的肉冠：“哼！再不老实，等会儿就不让你
进后门！”

　　“那可不行，说好的事哪能不算数！”林仕辉嬉皮笑脸地搂住女人，两手从
上往下慢慢地游走，右手的食、中两指这会儿已拨草寻蛇，插进了温热潮湿的桃
源仙洞，摸索到那粒硬硬的肉蕾儿，一番肆虐。

　　“哎呀，你要死了……”萧薇薇尖声叫喊，玉体不住扭动。然后，突然之间，
她彷佛一点儿力气也没有了，软瘫著倚在男人怀中，娇喘吁吁，脸上灿若桃花，
星眼微饧，任由男人的禄山之爪在她全身揉抚摸捏，为所欲为。

　　这一场鸳鸯浴足足洗了十几分钟，出来的时候，萧薇薇是被林仕辉一手托著
腿弯一手揽住玉背抱进卧室的。她慵懒地躺在大床上，眼里燃烧著欲望的火焰，
活像是一头发情的母兽。

　　林仕辉甩了甩有些跞淼氖直郏笑道：“宝贝儿，你还是挺沉的呢！我差点
儿就抱你不动。来，撅起屁股蛋儿，让我好好地欣赏欣赏。古人诗云：‘商女不
知亡国恨，隔江犹唱后庭花’，我们今天却是‘淫女不知破肛痛，同床犹献后庭
花’。哈哈哈！”

　　“去你的……”萧薇薇娇嗔道，一边却又趴下来，听话地撅起了她的浑圆肥
嫩的白臀。林仕辉走上前，细细一看，只见那两爿半球上，果然粉琢玉雕，晶莹
一片，挑不出半点儿瑕疵。或许是刚沐浴过的缘故吧，谷底绽放的菊花蕾更显得
鲜嫩娇艳，清新可爱。他将面孔贴上去，伸出舌尖，在她的臀缝间舔舐起来。

　　感触到男人温热舌尖的舔舐，萧薇薇的肉臀猛然抖动了一下，菊花急剧收缩，
又缓缓张开，似乎绽放得更淫靡了。舌尖继续肆虐，掠过菊花的每一条纹理、每
一片花瓣，在肉臀上留下了湿湿的口水痕迹。　　

　　舔了一会儿，林仕辉抬起头，换用右手的小指去刺击那朵菊花。当指尖插入
菊门的瞬间，他感觉里面似乎产生了一股强烈的吸力，要把他的手指吸进谷道。　　
他满意地抽出手指，插进女人的阴道里，扣挖了几下，蘸了些滑溜溜的淫液，又
抽出来，涂在菊花蕾上。然后，他拍了拍萧薇薇的丰臀，道：“宝贝儿，准备好，
小弟弟要进后门了哟！”

　　一手按在一爿丰臀上，用力向两边掰开。菊花在外力的作用下变形了，花芯
处露出粉红的括约肌。林仕辉挺著胯下粗硬的肉枪，对准花芯，使劲刺进去。刚
开始阻力很大，枪尖彷佛扎在一堵肉墙上，难以前进。他咬了咬牙，收回肉枪，
憋了憋劲，再猛然向前一戳，枪尖终于刺开了一个口子，扎进去一小截。

　　“呀！痛死我了……”萧薇薇震天¤地叫喊起来，“肛门要裂开了呀……我
不要……不要……求求你……啊……快，快抽出来……”

　　林仕辉可不管那些，他只是迟疑了片刻，便继续挺枪直进，硕大的肉冠慢慢
地一点一点向前挤，终于在“噗哧”一声轻响后，突破了菊花蕾的阻拦，进入到
谷道之中。

　　一瞬间豁然开朗。林仕辉体验到与正常交合完全不同的感觉――除了括约肌
仍然紧紧箍勒著肉枪的底部，阳具其他位置感受不到太大的压力，似乎处于空荡
荡的温热空间里。萧薇薇此时也停止了呼痛，只是“嗯……不……”地发出诱人
的娇吟。

　　林仕辉喘了口气，两手按定丰臀，开始挺动肉枪，做一前一后的活塞运动。
那真是一种十分新奇刺激的体验。括约肌的箍勒比阴道口要紧上好几倍，但谷道
中的温热及直肠壁的蠕动，却远不及阴道里那么令男人销∈雌牵流连忘返。只
不过，光是看看面前的淫靡情景，就足够让林仕辉血脉贲张、欲火如焚了。萧薇
薇那耸动的雪白肥圆的大屁股，就像是催情的春药，驱策著他不知疲倦地拼命冲
刺，誓要让这曲后庭花唱得酣畅淋漓，终生难忘。

　　高潮来临的那一刻，两个人都颤抖著身体，软倒在床上。或许是括约肌箍勒
得太紧的缘故吧，肉枪喷射阳精时是断断续续的，一如快要断水的龙头，持续了
足有一两分钟，才完全平息下来。

　　“宝贝儿，感觉怎么样？”休息了一会儿，林仕辉温柔地问道。他的手仍然
环搂著萧薇薇的娇躯，手掌按在温软的乳房上，轻轻揉捏。

　　“你还说呢，别人都痛死了！还不知道肛门口有没撕裂……下次我再也不干
了……”萧薇薇娇嗔著，在男人的胳膊上用力拧了一下。

　　“那怎么行！女人三张口，缺了哪一个都不完美。”林仕辉嬉笑道，“再说，
你后来好像也很enjoy 呢！”　　
　　
　　“去你的，人家是恐惧得叫不出声来了！”萧薇薇摸了摸自己的肛门口，犹
有馀悸地道，“不过，那感觉真的是有些怪怪的，提起来怕怕……”

　　“好了好了，以后我尽量多走正门就是了。不过，薇薇，我倒是想剩解一下，
沈东尼出事以后，通和国№的管理层会有哪些变化？我们也想做些准备呢。”林
仕辉的手指夹住了女人豪乳上翘立的蓓蕾，慢慢地捻捏。

　　“目前暂时还没有什么变动。不过我听说，沈太已经订好了机票，下周从加
拿大返回香港，估计她作为公司的大股东，将会正式出任通和国№的董事长。至
于她就职以后会有些什么举措，现在还不清楚。”

　　“哦，沈太太一介家庭主妇，能够支撑得起一家大公司吗？”林仕辉好奇地
问道，“是不是也像你一样，能前能后，能上能下啊？”一边说，一边淫亵地摸
了摸女人的前后两个洞眼。

　　“狗嘴里吐不出象牙……”萧薇薇啐了他一口，道，“你别小看沈太。她当
年参加过香港小姐选美，还进入了三甲呢！听说嫁给沈东尼后也在美国进修过管
理课程，是个懂经营的人。”

　　“真的？那我可真要对她刮目相看了。就是不知道贵公司里现在那些管事的
人员，会不会心悦诚服地听她指挥？”

　　“这我可不清楚。不过，像你这样的能人，不也要乖乖听吴安妮的话？男人
嘛，哪个不是见了漂亮女人就俯首帖耳乖得像只叭儿狗。”萧薇薇嘻嘻笑道，故
意将圆滚滚的屁股朝后顶了顶，弄得林仕辉没来由地心里又是一阵乱跳。

　　“好啊，小淫妇儿，取笑起老公来了，看我怎么治你！”林仕辉两手一紧，
便把萧薇薇那雪白丰腻的躯体拥进了怀里。说也奇怪，软玉温香入抱，他胯下那
条原本软绵绵的物事儿，一下子好像是冬眠睡醒的蛇，变得活跃、硬挺起来。不
用说，新一回合香艳刺激的巫山云雨大战，马上就要拉开帷幕…… 
 

