风流人生之十一邻声校语篇：

张丽梅 （小学）

作者：老蛇
2004/03/12发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　还是一些说明：我现在贴出《迷奸后真情无限的小姑娘--张丽梅》的小学
部分，是为了给以后发表高中和初中部分做一些铺垫。假如我不发表小学部分，
好些人物大家看起来就会感到莫名其妙。如果大家对小学部分心里特别反感，那
就等我什么时候把高中部分写完了以后再说如何？

　　作为一个人本身就完全具有的性来说，任何时代和任何时候，它都有存在和
表现的各种形式和各种可能。尤其在新中国建立之前和建立初期，农村中六、七
岁的女孩子给人家当童养媳，十一、二岁生娃娃当母亲的大有人在。

　　那时候由于各家的居住条件都非常简陋，男女孩子从小耳闻目染父母之间的
那些性事，其实并不是什么特别稀罕的事情。而现在在城市里面成长起来的男女
孩子，更是由于社会物资和文化的飞速发展，什么事情又没有听过和见过呀！？

　　所以我把自己真实的经过写出来也没有什么奇怪。我总不能把现在的这些男
女孩子，都写得傻乎乎的好像什么都不懂，用此来糊弄读者和哗众取宠也太有些
牵强附会了吧！？

　　大家如果不相信的话，你们可以细心地观察一下周围男女小孩子的岁数和体
形，再留神一下他（她）们平常的言行举止，就可以发现我这样说并不是什么危
言耸听。

　　我原来在两个地方发表的张丽梅小学部分都是一稿，现在是又做了一些修改
的二稿。这文章因为在羔羊已经发表过一次，所以我也就不会再在那里重新发表
了。
**********************************************************************



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　常言说：福无双至，祸不单行。倒霉事情如果要来的话，喝凉水它都要塞了
牙还不说，放个屁它都能砸了你的那个脚后跟。可好事情非要硬来的话，那就会
接二连三的硬要往你身上碰个不停。

　　９１年元旦刚过一直延续到８月上旬，这样的好事就由不得我的接踵而来。

　　其一：春节前单位给我分了套三室二厅，前后有阳台的楼房，虽然是在最高
层--五楼，但由于对门的一户两口子长期在外面蹲点工作，除了偶尔回来待上
几天以外，这一层基本上就由我一家给包圆了。你们大家可以想嘛！从此我就告
别住了近二十年，现今早已破旧不堪的平房，住进宽敞大方干净明亮的楼房，那
个老百姓不心里面感到快哉！乐哉！

　　其二：三月份单位给我和老婆各升了一级工资，还让她当了科里（财务科）
的副科长。这一下把她的革命积极性调动起来了不说，整天忙的就像鬼吹著火似
的，很少有时间能在家里多待上一会。

　　其三：８月１２日，女儿华馨接到了深圳工程学院的大学录取通知单。我在
８月２０日和女儿高高兴兴地坐车到了那里，等一切事情都安顿好，８月２７日
我风尘仆仆地从广州回来。接著到单位去销假时，因为这一段时期我比较劳累，
　导又体谅我这个人的辛苦，破例让我在家好好休息三天。大家说说这事美不美
不！？

　　第一天休息的早上，老婆上班走了以后，因为儿子放假去老家游玩还没有回
来，由于没有人再打扰我的瞌睡，我直直睡到了九点多才起床。洗漱完毕吃过早
餐后，因为又没有什么事可做，我就坐在电视机前玩起了电子游戏。

　　正当自己在客厅把《空中《仿蕖反虻媚呀饽逊郑到了他死我活的时候，忽
然之间门铃就不打招呼的乱响了起来。

　　等我没有好气地放下cao作手柄，打开门正要发一阵大火时，眼前却站著一个
俏丽非常的小姑娘。

　　这个小姑娘叫张丽梅，今年才刚九岁过一点，开学后就要开始上三年级了，
她住家在最前面的一栋楼上。我女儿原来在家的时候，她们俩个就经常在一起嬉
戏著玩，一来二去就和我家里所有的人都比较熟悉。

　　张丽梅的长像很让人非常喜爱，细腻白嫩的鸭蛋脸上，始终挂著妩媚动人的
甜甜笑容，一双美丽的杏核眼奕奕有神，毛茸茸的眼睑毛上面，是两道弯弯的细
亮黑眉，然后再搭配上她秀气挺拔的　子，柔嫩红润的小嘴儿，一口整　的小糯
米牙，整个是一个清纯稚嫩的小美人儿。

　　张丽梅今天穿著一件淡绿色的短裙，裸露著细嫩的两条小腿。脚上肉色的袜
子上面穿著一双白色的小跑鞋。乌黑发亮的头发扎了两个小□□，最上面还别著
一个展翅欲飞的粉红色塑胶蝴蝶。

　　张丽梅看到我打开门以后，她一边往门里面很自然的走了进来，一边还很乖
巧的对我说：“伯伯！再过几天就要开学了，我因为这一阵没有事干，想找华馨
姐姐玩上一会儿时间。”

　　我一面让著路一面对张丽梅说：“你华馨姐姐已经考上大学走了，我刚送她
到深圳的大学里，安顿好一切后也才回来。你看！我这么多带来的包都没有来得
及打开呢！”

　　张丽梅有些不相信的到各个房间看了一下，确认我说得都是实话后，表情立
刻就非常失望的开始往门外走去。

　　就在这个时候，她突然看到电视机上正在不断闪烁的游戏画面，顿时就停住
了自己的脚步，一双美丽的杏核眼看了我几眼后，就用一种近似于乞求的口气对
我说：“伯伯！你能不能让我打一会儿电子游戏呀？我特别想玩它了。现在好多
人家都没有这个东西，就是有的话，也不让我打。他们说一个小姑娘家玩这个不
好，而且会影响学习。好伯伯！今天我就打一会儿行不行？”

　　我平常就知道这个小姑娘有些死皮，这时也只好关上门重新换了个卡，调了
个《超级玛莉》让她玩了起来。

　　谁知张丽梅刚玩了没有几分钟，就回过头急匆匆地对我说：“伯伯！这个蘑
菇我怎么顶不上呀？这个按键我无论怎么按玛莉都跳不起来。伯伯！你快来教上
我一下行不行啊！？”

　　唉！真没办法，谁让我今天碰上这么一个难缠的小姑娘呢！我只好无奈地走
过去把张丽梅抱在我的怀里，手把手的就开始教了起来。

　　谁知一阵儿工夫以后，由于这个小姑娘温暖而细嫩的小屁股，不安分地在我
腿裆里摇来晃去时，我的龟渐渐就抬起了它那可恶的头。心里想到今天这有些憋
气的遭遇，眼睛再看著怀里张丽梅这秀色可餐的小姑娘。顿时一个极端邪恶的不
道德念头，情不自禁地就在我脑海中立刻浮现了出来。

　　我当即从怀里推开张丽梅，语气假装很关心的对她说：“梅梅！你先自己打
著《超级玛莉》，有什么不明白的地方我再教你。我现在给你取些从广州带回来
的好吃头，让你尝一尝外面的食品味道到底怎么样？”

　　张丽梅只是嘴里面说了声：“谢谢伯伯”后，头都没有回一下的仍然专心致
志地在打著那个游戏。

　　我打开送女儿时带回来的提包，从里面取了些本地没有的一些食品，并且特
意拿了一块内含强力催情作用的巧克力糖。跟著重新又把张丽梅抱到我自己的怀
里以后，一边手把手的教她怎么打游戏，一边往她嘴里喂食品和口香糖。

　　当张丽梅全部都吃完以后，我继续很关心地对她说：“梅梅！你以后如果想
玩游戏了就到我家里来，我一定会尽量满足你的一切要求。如果有什么好吃的东
西，我也一定会让你吃个尽够。”

　　张丽梅赶忙点了一下头后，脸上洋溢著快乐的微笑对我说：“伯伯简直对我
太好了，以后我如果上了学，只要放学把作业做完的话，我就到伯伯家里来过一
下玩游戏的瘾，只要伯伯不嫌我经常来，有时候讨厌我这个人就是。”

　　既然已经成功实施了自己罪恶行动的第一步，我的心里自然也产生了得陇望
蜀的进一步想法。于是我很痛快的点了一下头后，就对张丽梅亲切地说：“你假
如能经常到我家里来，我心里当然巴不得呢！

　　自从你华馨姐姐上大学走了以后，你华烨哥哥又常常不在家，屋子里面总显
得空落落的好像特别冷清。如果你能来这儿玩的话，家里面肯定会非常热闹。我
高兴都来不及，那还会讨厌你这个小人人呢！？”

　　张丽梅听我这样说了这些话，立刻回过头来在我脸上调皮的亲了一下，然后
就很高兴的对我说：“谢谢伯伯能对我这么的关心，如果你以后有什么　要我做
的一些事情，尽管让我干就是了。”

　　张丽梅说完这些话后，紧接著就回过头去很专心的打起游戏来了。

　　这样大约过了十几分钟以后，张丽梅在我怀里就开始不停地挪动屁股，隔空
还将手伸到腿裆里挠上那么几下，脸色也变得一片绯红和有些烫热。

　　我知道药效已经开始起了它的作用，于是我脸上挂著假装关心的神情问张丽
梅：“梅梅！你怎么啦！是不是觉得那儿不舒服　要吃上一点药？”

　　张丽梅放下手里的cao作手柄转过身来，眼睛盯著我看了好一会后，就低下头
非常羞涩地小声对我说：“伯伯！今天不知道是怎么回事，我　里面痒得特别厉
害。尽管用手挠了好多下，不但没有解决一点点问题，反而觉得越来越痒了。我
现在好想脱下裤衩了好好的挠上一阵。”

　　我知道希望已经向自己发出了愉快的呼唤，但此时我还是用欲擒故纵的手法
对张丽梅说：“梅梅！你还是赶快回到家里去，想怎么挠就怎么挠吧！我家里可
实在不那么方便。”

　　张丽梅对著我扭了几下屁股，神色有些急迫的对我说：“伯伯！我现在　里
面痒得特别难受，浑身也软绵绵的一点力气都没有，我肯定走不到家里去。

　　伯伯！你能不能把我抱到华馨姐姐的房子里，让我自己来弄好不好呀？哎哟
哟！我痒得都快受不住了。好伯伯！梅梅在这儿求求你行不行啊？”

　　我当然乐意做这方面的所有好事。于是我一手从张丽梅的腋下通过，手心非
常自然的捂在她刚刚有个小包的乳房上面，另一手从她屁股下通过，手指亲热的
紧紧按在她温暖的　上，然后抱起她小巧柔软的身体，一步一晃的慢慢向女儿房
间里走了进去。

　　在这个过程中我无数次的在张丽梅两个敏感地方，肆无忌惮的猥亵了好多次
以后。进到女儿的房间我就把她轻轻放到床上，也不管她再要对我说些什么，紧
接著就走出来随手还关上了门。

　　到这时我坐到客厅的大沙发上面，点了一支香烟一面非常舒心的抽著，一面
平心静气的等待著我这个谗嘴老猫，将要消受一条鲜嫩小鱼儿，那个美味最佳时
刻的快快到来。

　　就这样没有过上五、六分钟后，就听到张丽梅一个劲的叫我。

　　当我推开门再见到张丽梅时，只见她的白色裤衩胡乱地被扔在了地毯上，她
自己却脸色通红，露著一个白皙肥嫩的小屁股，正在女儿的床上表情很痛苦地滚
来滚去。

　　张丽梅的眼睛刚一看到我，立刻就迫不及待的对我说：“伯伯！我的　里面
实在痒得受不住了，你赶快想上个好办法了以后，无论如何都要救一救我好不好
呀？”

　　我假装无奈地摇了一下头把手一摊，表情似乎很真诚，也很无奈的对张丽梅
说：“梅梅！我确实没有一点儿好办法，如果有肯定会给你尽力帮忙。唉！我看
著你那个样子心里也难受，也不知道你有没有什么好的办法？”

　　张丽梅听我说这样的话后感到特别失望。她呆呆的坐了一会儿后，突然美丽
的杏核眼里亮光一闪，紧接著她就用整　的小糯米牙咬住下嘴唇，略微思索了一
下就非常羞赧的对我说：“原来我家没有搬到楼上住的时候，家里只有一间房子
和爸爸搭的小厨房，而我又在家里大床上晚上睡觉还没有睡著的时候，有时就听
妈妈说她　里面痒得不行，非要让爸爸的龟　一下了才能行。

　　开始爸爸还好像不怎么愿意，但经不起妈妈的软磨硬泡以后，也就趴到了妈
妈的肚子上，把龟　进妈妈的　里面，上下晃动著屁股　上好多时间，妈妈这才
高兴的说她　不痒了。

　　伯伯！既然龟　到　里面就能把痒止住，你也有龟干脆就把我的　　上那么
一阵，赶快把我的那个痒止住好不好呀？”

　　向往已久的曙光终于出现在了我的眼前，但我还是想把这出戏表演的天衣无
缝。于是就装出一副有些害怕的样子，神色绝对真诚的对张丽梅说：“梅梅！你
说的这个办法倒也的确不错，但也让我感到比较为难。

　　并不是我心里不想帮你这个小忙，主要是我的龟如果胀硬起来的话，它确实
又粗又长又大，你的　又那么嫩小，如果　进去你肯定会疼得受不住。

　　再说现在都是讲法治的年代，到时候我好心好意帮了你的忙，结果把你　得
叫了起来让你爸爸妈妈或别人知道。以后你的名声不好听还不要紧，我却会以一
个奸淫幼女的罪名，被关进监狱里坐上好多年大牢。

　　梅梅！在学校里你也学过法，知道这事儿闹起来可不得了。你设身处境想一
想的话，你想我会答应你的这个要求吗？”

　　张丽梅可能痒得实在难受了，在我说话的时候手就挠了好几次　。本来她以
为这事很容易解决，谁知我却说了这样的话后，她一下子就急得跪在了床上，眼
泪汪汪地哀求我说：“好伯伯！你就　上我一下吧！我的　里面实在痒得快受不
住了，哎哟哟！我求求你还不行吗？

　　好伯伯！你赶快　一下我吧！我不怕你的龟大，你就是把我的　　烂　破的
话，那都是我自己情愿的事。哎哟哟！你　我的事我保证一句也不会给爸爸妈妈
和别人说。哎哟哟！你如果不相信我说的话，我现在就给你写保证书。”

　　我看戏到这时，已经演得相当成功了，于是我假装迫不得已的对张丽梅说：
“梅梅！这件事可是你强烈要求我这样做的。以后如果出了问题责任都是你负，
我可一点点相干也没有啊！”

　　张丽梅终于从我嘴里听到了她向往已久的话，高兴地像听到大赦令似的，美
丽的杏核眼都放出了异样的光彩。她神色当下就急切的对我说：“行！伯伯说什
么我都会答应！只不过我现在浑身软得一点劲都没有，能不能麻烦伯伯给我把纸
和笔拿来一下？”

　　我以极快的速度把纸和笔放到了张丽梅面前，她嘴里喘著粗气用了好一阵时
间，总算艰难的写好了保证书交给了我。

　　我拿到手里只见上面写著：今天我到伯伯家里来玩，结果比里面羊的特别难
受，为了能止住羊，我清元让伯伯的求把我的比日上一下。这件事完全是我自觉
自元，与伯伯一点相干都没有。日过以后我保证不给爸爸妈妈和别人说。敬礼！
张丽梅１９９１年８月２８日。

　　我看保证书上错别字虽然很多，但也就没有让张丽梅再作什么改正，折叠好
锁在了抽屉里以后。接著我去把门反锁好到卫生间撒了一泡尿，回来又抱著她到
也到那里完全彻底地方便了一下。

　　当我把张丽梅轻轻放到女儿的床上后，这才长长地出了一口气，开始实施我
这个谗嘴老猫消受她这个鲜嫩小鱼儿的罪恶行动。

　　这时我飞快看了一下表才是十点半的样子，离老婆下班时间还绰绰有馀。

　　我先叫张丽梅把身上的衣服一件不剩的全部脱光。她很听话麻利的把短裙和
小内衣脱下以后，细心的将它们折叠好放到了床头，临完还不忘把头上别著的粉
红色塑胶蝴蝶，小心摘下来放到床边的写字　上。

　　等这一切都做完以后，张丽梅就光溜溜地坐在床上，用美丽的杏核眼看著我
怯怯的说：“伯伯！我长这么大　里面什么东西都没有进去过。虽然我刚才痒得
特别难受的时候，用手指挠了好多次。但只要将指头尖往里戳上一点点，它就疼
得特别要命。好伯伯！你等一会如果把龟往我　里　的时候，希望能慢一些再轻
一些。你说这样行不行呀？”

　　到这个时候了我当然是满口答应了张丽梅所有的要求。接著我就让她躺到床
沿上把双腿岔大。再顺手把女儿房间的单人沙发拉到了她腿裆位置。然后我飞快
脱光了自己全身的衣服，光溜溜的坐在了沙发上面，开始慢慢玩弄起了这个美丽
稚嫩的小姑娘。

　　张丽梅的身上没有多馀的肉，长得还稍嫌单薄一点。不过她的皮肤却非常白
皙细腻，摸起来手感就像在高级绸锻上滑行一样。两个乳房才有核桃那么大，奶
头基本上没有长出来，我用手揉捏她乳房的时候感到很柔硬不说，里面还好像有
一个小肉疙瘩在来回滑动。

　　我刚揉捏了十几下张丽梅就嘴里面直喊疼，其实我本来就觉得幼女的乳房摸
起来也没什么意思。于是就放弃了上面的活动，将主要目标集中到了下面。

　　幼女的　确实长的美妙非常，尤其是张丽梅的这个嫩　。小丫头两片大阴唇
就像个小包子一样，肥胖而又白嫩细腻的高高隆起在那里，紧紧闭合的中间是一
道特别鲜明的细缝儿。

　　我用手分开张丽梅那嫩蚌似的淡粉色细缝儿中间，她刚有个小肉芽的小阴唇
里面，显露出来的就是好多块鲜嫩小肉片组成的温润　口，那上面除了湿淋淋的
特别滑腻外，　口还在那儿轻轻地痉挛了个不停。

　　张丽梅整个　给我的所有印象就像一盘美味佳餐似的，让人真恨不得把它一
口吞下肚去了才能过那个心里的瘾。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　就在我想入非非的时候，张丽梅却急的一个劲喊我：“伯伯！你尽磨蹭什么
呀？我　里面实在痒得受不住了，你能不能赶快把龟　进去呀？”

　　听到张丽梅这么急切的喊我，我赶忙把嘴伏到她紧密闭合的　口上，伸长舌
头先上下舔吸了起来。

　　舔吸了有十几下以后，张丽梅细嫩的两条腿就开始微微颤抖，屁股抬起来把
　不停往我嘴边硬凑不说，　口里面也渗出了一些黏滑清亮的淫水。

　　等我再用舌头把张丽梅红珍珠似的的阴蒂，好几块小肉片拥堵著的　口又舔
吸了一会儿后，她脸上就绽放著艳丽的红花，　翼不断翕动，嘴里面轻微喘著气
对我说：“伯伯！我怎么觉得　里面越来越痒不说，　蛋蛋和　口上也麻酥酥的
特别难受呀？”

　　我自然没有回答张丽梅提出的这些疑问，而是认为实施自己罪恶目的的时机
已经完全差不多了。

　　因此我停止了在张丽梅下面的肆孽，抱起她放到坐在沙发上的我腿裆里，叫
她把两条细嫩的腿分开搭在沙发扶手上，再用温暖柔嫩的小手，握著我胀硬而粗
长的龟自己往　里面　。我却一手搂住她细柔滑爽的细腰，一手按住她柔嫩的乳
房轻轻揉搓的同时，还让她吐出温暖滑腻的粉嫩色舌头，用我的嘴噙住后便用力
啜吸了起来。

　　这样大概没有过上三、五分钟，我感到张丽梅脸色变得越来越红，美丽的杏
核眼里汪著一池清水，红润小嘴和秀气挺拔的　子里，此时断断续续传出粗重喘
气声的时候，从握住我龟的那只抖抖索索小手上，也感觉到她开始把龟往　里面
慢慢地塞了进去。

　　我由于继续忙著照顾张丽梅上面的事物，至于下一步该怎么做那件事才为正
确，自己没有来得及对她认真教诲，所以我只感到她口水不停往我嘴里面流，龟
头上也觉得黏呼呼的一片，心里觉得特别滑腻舒畅，急忙想提醒她等一下的那个
瞬间，结果马上就出现在了我的眼前。

　　此时我听到“噗”的一声轻响，再看到张丽梅的身子猛往起一弓，舌头从我
紧啜的嘴里抽了出来，喉咙里很痛苦地“嗯”了一声。紧接著她两道弯弯的细眉
蹙到了一块儿，额头上也冒出许多细密汗珠的同时，美丽的杏核眼里顿时就流出
了许多晶莹的泪水。

　　而握在张丽梅手里的硕大龟头，明显就感到被一团非常温暖紧窄，细嫩滑腻
的软肉包裹了起来。

　　看到张丽梅那不断颤抖的身体和满脸痛苦的神色，我现在既是想赶快回头是
岸，那岸不但成了遥远的一个泡影，我自己也掉入了万劫不复的深渊。因此我在
内心感到了非常歉疚的情况下，也只有拿过早已放在我身边的面巾纸，赶忙擦拭
著她的汗珠和泪水时，嘴里连连对她宽慰著说：“梅梅！我看你这个样子肯定是
非常疼，反正我估计你的　也不怎么痒了，我俩就这样子结束算了！？”

　　张丽梅看到我到了这时还这么关心她，泪水当下又流出了不少后，她用手快
速地擦了几下，话语却非常倔强的对我说：“伯伯！既然你那么大的龟头都已经
　进去了，后面的龟身子只不过粗长了一点，再往深里进又有什么关系？现在我
的　口尽管不太痒了，但　里面还是痒得很厉害。我想再往深里　上那么一些以
后，估计可能会稍微好上一点！？”

　　对于被我用卑坏氖侄魏凸苹蟮挠镅越行迷奸，现在又性格特别好强的张丽
梅。对她此时的所有表现，我除了在她的小嘴上亲了一下，脸上自然显露著佩服
的神色，对她用发自于内心深处的话语由衷的说：“梅梅！尽管你年纪还小，但
你的意志却很坚强，我今天能为你付出这样多，心里也觉得非常值得。”

　　小姑娘的好胜心一般都比较强，张丽梅听我这样夸奖她以后，脸上立刻就洋
溢出一片娇媚神色的同时，两道弯弯的黑亮细眉飞扬起来，美丽的杏核眼里也一
闪一闪的放射出了迷人的色彩。

　　首先张丽梅撒娇似的，在我怀里扭动了几下身子，接著就眼睛看著我嗲笑著
说：“伯伯！我从小就性子比较要强，长这么大哭都没有哭过几次。有一次我在
外头玩的时候狠狠摔了一交，腿上流了好多好多血都没有哭上一下。伯伯！你说
我这个人厉害不厉害呀！？”

　　我爱怜的用手指头在张丽梅秀气挺拔的　子上刮了一下，跟著就用话故意戏
谑她说：“是啊！梅梅就是特别厉害。不过我就是有一点不明白的是，刚才我的
龟头　进　里以后，那个满脸都是泪水的美丽小姑娘又是谁呀？”

　　张丽梅听我这样说她，立刻羞赧的抬起她细嫩的小手，在我胸脯上轻轻打了
一下后，将白皙肥嫩的小屁股又在我怀里扭动了几下，接著就低下头悄声细气的
对我说：“伯伯那么大的龟我刚看到的时候，心都一下子吓得蹴了起来。

　　尤其是你龟头那么大，龟眼里还水汪汪的紫红发亮。心里由不得的就在想，
我那么小的　它能　进去吗？你想啊！人的身上扎个刺都会疼一阵子。何况那么
大的一个龟要一下子　进那么小的　里。伯伯！如果换成你难道就不疼得流眼泪
吗！？”

　　眼看著张丽梅这么一个天真烂漫的美丽小姑娘，耳听著她那稚嫩可爱的所有
话语，我自然得寸进尺的想到了进一步计划。于是我心怀叵测的对她引诱著说：
“梅梅！今天你让我　了后就会特别想龟，觉得　　也非常舒服，而且有说不出
的一番滋味。你如果再想　了的话，就到我家里来怎么样？”

　　张丽梅听我这样说后羞得脸马上变得通红。继续撒娇似的将小屁股使劲扭动
了几下，接著就低著头对我说：“伯伯真坏！对一个才九岁的小姑娘，说这样的
流氓话一点也不害骚。我今天主要是　里特别痒的难受，所以才让伯伯把它　了
一下。至于以后我再想不想这个事，现在我也说不上那么肯定，到时候再说下一
次吧！”

　　我看我俩胡天海地的也聊了不少时间，于是就对张丽梅说：“梅梅！我们再
不要说话了行不行？我看你现在　可能不怎么痒了，要不然你怎么半天不动弹了
呢？”

　　张丽梅听我这样说了后也感到非常奇怪。她把头急急的低下去看了一眼，接
著就突然惊奇叫了一声，美丽的杏核眼纳闷的看著我说：“咦！伯伯！什么时候
你的龟身子都已经　进我　里一大截了，我怎么都一点儿也不知道，你说这事情
奇怪不奇怪！？”

　　我笑著对张丽梅说：“还不是你这个傻丫头自己做的好事，龟头　进　里了
以后，你还不安稳的在我怀里摇来晃去。所以我的龟身子就自然而然　到了你　
的最里面，这件事一点也不奇怪。梅梅！你现在觉得　里面怎么样？”

　　张丽梅满脸都是喜悦的春色，答非所问地对我说：“伯伯！人家都说小姑娘
的　，大人的龟根本　不进去，我的　今天怎么　进去了呢！可见人家说的都是
假话！为的是不让小姑娘　　，光让大人们一天到晚高兴地的　来　去。这件事
想起来，我认为太不公平了！”

　　我把张丽梅的　子用手轻轻地捏了一下，然后对她说：“梅梅！我刚才问的
话，你还没有给我回答，怎么就急著说起大人的事来。我看你　里面只要稍微一
不疼的话，马上就忘记刚才那难受的样子了。一个小小年纪的姑娘就这么骚，长
大以后还不知道骚成个什么样子！？”

　　张丽梅听我这样数落她，发嗲地双手搂住我的脖子，一边笨拙地亲著我的嘴
唇，一边使劲地晃动著小屁股，撒著娇的对我说：“伯伯！你如果今天不　我，
我这个什么也不知道的小姑娘，能变得这么骚吗？

　　现在我的　里面虽然胀胀的疼得厉害，但也有那么一点点舒服的感觉，慢慢
从心里面感觉了出来。痒的感觉尽管没有了，心里面只想著使劲地晃动屁股。尤
其是你的那个龟头，每次顶到我　里面的一个肉疙瘩，我就觉得趿锪锏模麻酥
酥的像过电一样，还有嘴里面说不出来的一丝丝舒服。

　　伯伯！　　确实非常好玩，怪不得大人们特别爱　　。我现在越想越气，这
么好的事情大人们一点也不告诉我们，简直有些太自私了！”

　　我笑著用手轻轻拍了张丽梅白皙肥嫩的小屁股一下，然后就用调侃的话对她
说：“梅梅！你现在觉得　　有些好玩了吧！我刚才给你说那些话，你心里好像
还有些不太相信，认为我一直在哄你这个不懂事的小姑娘。由此可见大人的话有
时候还是很有道理。现在你先起来把流出来的血擦一下后，我再和你重新　一阵
子了，好让你知道一下什么叫舒服的味道。”

　　张丽梅心里面开始还好像有些不情愿，但到最后她还是很听话的抬起白皙肥
嫩的小屁股。当她突然看到我那粗硬的龟上粘著那么多鲜血，吓得一下子就叫了
起来，神色也有些害怕的对我说：“伯伯！你刚才为了给我止痒，结果我把你的
龟却给弄破了，这可怎么办才好呀？”

　　我笑著一边用一块洁白的新手绢擦著龟上的血，一边对吓得脸色苍白的张丽
梅说：“傻丫头！这是你流出的处女血，并不是你把我的龟弄破了。你如果不信
的话，那就自己用手把　掰开了看一看。”

　　张丽梅有些不相信的蹲在地毯上，用手把　掰开看了几眼后，这才脸色完全
恢复了正常。

　　接著张丽梅站起身子，在我给她细心擦拭的时候，小嘴里害疼似的吸著气，
脸色有些不高兴的对我说：“伯伯！虽然我　里面现在很疼，但为什么还是痒的
特别厉害。我总觉得你的龟　进去再使劲上下活动的话，我才感到稍微好受上一
点。而且那样　上一阵子后，　里面不但不痒，而且还觉得有些舒服。

　　伯伯！　　这么好玩的事情为什么还要流血？如果每次　　的时候都要流血
的话，那可简直就麻烦死了。你能不能有个什么好办法，　　的时候让再它不流
血呀！？”

　　我在张丽梅白皙肥嫩的小屁股上轻轻地捏了一下，然后对她很详细的解释著
说：“傻丫头！这个处女的血一辈子只有在开苞的时候才会流，而且一生只流这
么一次。以后再流那就是你长到十几岁时来月经才会有。每次　　只要错过这个
时候的话，它就会干干净净的一点血都没有。

　　如果里面非要流出什么东西来，那就是你特别舒服的时候，流出来的那些　
水和冒出的阴精。

　　我刚才舔你　的时候，你　里面就流出了一大股　水。你开始把我的龟往你
　里　的时候，就已经流出了好多好多这样的　水。　水在平常时是为了能让龟
顺利地　到　的最里面，它会起一定的润滑作用。

　　而冒阴精的感受，你因为没有亲身体验到，我在这儿给你说你也听不明白。
刚才你把我的龟往你　里放，就是由于你那些　水的滋润，再加上你处女血的润
滑，所以我的龟才连根　到了你　里面。不然我那么大的龟头，怎么会很容易就
能　进你那么小的　里面呢！？”

　　张丽梅囫囵吞枣的听我这样解释以后，高兴的一下子跳到我怀里，接著就抬
起她那白皙肥嫩的小屁股，用温热细嫩的小手握住我依然高高挺立的大龟，对准
她　口就猛地坐了下去。

　　当我感到自己的龟头顶到张丽梅　里面的处女子宫时，她嘴里面当即就欢快
地呻吟了几声，跟著美丽的杏核眼里流淌著兴奋的神色，抬起头对我表情很兴奋
的说：“伯伯！　　这个事简直太好玩了。虽然我　里面还是感到又胀又疼，但
和我摔倒后把腿碰破相比的话，倒也算不了个什么。

　　尤其是你的龟头又热又硬又粗又长，每次顶到我　里面的那个肉疙瘩时，我
浑身趿锪铮麻酥酥的都有些受不住的感觉。伯伯！那是个什么东西呀？只要把
它稍微碰一下，它总要跳上那么几下，我真想永远这样　下去才觉得美呢！”

　　我把张丽梅的脖子用手搂过来，在她柔嫩红润的小嘴上亲了一下后，满脸就
挂著温情的微笑对她说：“梅梅！那是你将来生孩子的一个器官，它的学名叫子
宫，通用名叫什么花心，土名叫　心子。如果你以后被　到最舒服的时候，里面
就会有好多的热水喷了出来，那就是你达到最高潮时产生的阴精。”

　　张丽梅嘴里面“噢”了一声，似是而非的算是明白了我讲的意思，接著稍微
调整了一下姿势，快速而又连续地上下　了十几下后，脸上就荡漾著一片绚丽的
红霞对我说：“伯伯！我现在一舒服　里面那些又胀又疼的感觉少了不说，痒好
像也没有了。而且还觉得有一点想尿尿的那个感觉。”

　　我看张丽梅此时满脸都是妩媚娇艳的绯红色，心情自然在感到非常振奋和欣
慰的同时，也立刻用鼓励的口气对她说：“梅梅！既然你觉得这样　起来非常快
乐，那你就由著自己的性子尽情享受上那么一阵子吧！

　　至于你想怎么　起来舒服，你就随便　好了。我现在抽著烟用手揉一揉你的
小奶子，你就忍著些难受让我揉著好让它快点长大。省得小的那么可怜了我看著
也心疼。”

　　张丽梅听我对她这样发话，当下高兴的把两腿大大岔开，然后蹲到我的腿裆
里把我的龟用手扶住，小心塞到她那细嫩的　里后，由我轻轻揉著她的乳房，她
则用两手扶著沙发两旁的扶手，触类旁通的晃动著屁股上下抽送了起来。

　　而且这个稚嫩的小姑娘还特别灵巧，她还没有在我裆里　上十几下，就知道
在我的龟头快要被她抽出　口的那个瞬间，很及时地将白皙肥嫩的小屁股再狠狠
压下去，虽然只进去有多半的样子，但每次也能给我一种很舒爽的特殊感受。

　　当我看著张丽梅那随著上下活动而飞舞的头发，汗水涔涔的光润额头，桃花
盛开一样娇柔脸蛋，急促翕动的　翼和不断喘气的细嫩红润小嘴。我心里开始对
这个起初使我感到比较讨厌，从而对她又进行了完全性侮辱的小姑娘，不由自主
地产生了一种由衷的喜爱。

　　张丽梅这样　了有七、八分钟后，我感到她　里面的肌肉猛一紧的同时，紧
接著就很有规律的抽　了起来不说，我的龟也被它紧紧夹挤在了　的最深处。

　　然后张丽梅嘴里面就“哎哟呵”的一声尖叫，身子连著抖了几下，子宫口的
那个小窝窝也开始了有力蠕动。

　　当时我正在往烟灰缸里摁灭烟屁股，居然就没有想到这个小姑娘也会有强烈
的高潮。所以在猝不急防的情况下，我那处于特别敏感中的龟，当下被她　里面
的肌肉使劲一裹，由不得地就把自己充满激情的精液，一股接一股的喷射到了她
那烫热的　深处。

　　这时张丽梅嘴里面“呀！呀！呀”的连叫了几声，浑身又是触电了似的一阵
乱抖后，跟著就软绵绵的瘫在了我怀里，除了嘴里大口大口的喘气外，其它就没
有了一点点动静。

　　直到我拿面巾纸擦净了张丽梅脸上的汗水，整理好她凌乱的头发以后。她这
才慢慢苏醒了过来。

　　张丽梅坐起身子后就羞红著脸，低垂著眼睛对我说：“伯伯！　　确实能让
人觉得有些舒服。尤其是我　到最后头的时候，就感到　里面猛地一麻，　心子
“登！登！登！”的连著跳了几下，跟著心里面一热，脑子里“嗡”的响了一下
后，我就觉得好像有尿要尿出来。

　　就在我要尿又尿不出来的时候，你龟里面就有几大股尿有劲的呲在我　心子
上面，当时舒服的我连妈也没有来得及喊出来，跟著就什么都不知道了。

　　伯伯！我这么小就有这种奇怪的感觉，是不是有些不太对劲？另外，是不是
每个　　的女人都和我一样，到最后了都会成这个样子？再一个我刚才最舒服的
时候，你的龟里面怎么会往我　里面尿那个尿呀？”

　　我疼惜的把张丽梅抱在怀里以后，一面亲吻著她愈加娇嫩妩媚的脸蛋，一面
用手抚摩著她的后背说：“梅梅！你真是一个特别让我心疼的好孩子，以后你有
什么困难尽管来找我好了，我一定会尽心尽力的帮助和照顾好你。

　　女人和男人在一起　　到最后的时候，她们都会感到有一种说不出口舒服感
觉从身上各个地方出来，但不一定都有阴精从　心子里射出来。像你这么小的一
个姑娘，才刚刚　了一次就产生这种舒服的情况，的确是很少能遇到。你心里也
不要觉得有什么奇怪和害怕。毕竟是时间大了，什么奇怪事情都会有嘛！

　　你问我刚才为什么要往你　里面尿尿，那是男人　　　舒服了射出的精液，
它里面有特别多的精子，等你长大有了月经，只要和男人在一起　　，　著男人
射了精后，那些精子就会游到你子宫上面的输卵管里，假如你正好在这个时候排
卵，精子和卵子碰在一起后就会结合在一起，最后成为一个新的小生命。

　　你现在因为还很小没有来月经，更不会有什么卵子产生。所以我的精液射到
你　里面后，就一点麻烦事情都没有。我既然今天把你这么小的姑娘　了，一定
也会为这件事负责到底，所以用不著哄你这个小家伙。”

　　张丽梅似懂非懂听我这样说了以后，终于放心的出了一口长气。

　　当我们俩个稍微休息了一会，我就叫张丽梅慢慢抬起屁股，用那块染有朵朵
鲜花的洁白新手绢，把她的　口擦了几下后就细心折叠好放在一旁，再用一条新
毛巾擦拭我俩的性器官时。她就有些奇怪的问我：“伯伯！那块脏兮兮的手绢不
把它赶快扔了多好，你还那么稀罕的放下它干什么？”

　　我用嘴在张丽梅毛茸茸的眼睑毛上亲了一下就说：“梅梅！这是你处女的最
好见证，我要把它好好保存起来。只要什么时候看到它以后，我都会想到有一个
非常可爱的小姑娘，为我献出了她最珍贵的一切。

　　如果我对她以后不好好地照顾和关心，我就会认为自己不是个什么好东西。
唉！我这么大年纪的人今天怎么让鬼迷了心窍，没有一点名堂的把你这么小的一
个姑娘给　了，我心里面到现在总觉得有些对不起你。”

　　我的话还没有说完张丽梅就两眼流出了泪水，跟著就用手紧紧搂著我的脖子
唏嘘著说：“伯伯！你这个人一点儿也不坏。今天主要是我自己不好，怪只怪我
自己不那么争气，　里面非要痒得让你　，而且不　还不行。现在听你这么说以
后，我都开始恨起自己没出息来了。

　　伯伯！今天这事情我一点也不怨你，反正这件事是偷著　的，到现在只有我
们俩个知道，请你也不要想得太多放宽心好了。再说了，我就是出去以后到处乱
说的话，对我的名声又有什么好处？更不要说你这儿还有我写的保证书。”

　　看到张丽梅这么体贴和善解人意，我对她的喜爱程度又增加了几分。

　　我看自己折腾张丽梅的时间也已经够长，于是我把她抱到卫生间用喷头完全
冲洗干净，接著在她红肿发亮还有些撕裂的　里面撒了些消炎粉，塞了个ＯＤ卫
生棉条。再用电吹风吹干了她的身子，叫她穿好裙子打扮了一下，又给她喝了杯
热热的红糖水和叮嘱了几句要注意的话后，这才把她送出了我家的门。



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　因为上午实在有些太过于劳累，所以我吃过午饭后就躺在床上睡的连老婆什
么时候上班走了，我都一点儿也没有感觉到。

　　大约在下午三点多，我又被不识好歹的门铃声吵醒了过来。就有些没好气的
打开一道门缝正想著要发火时，却原来是张丽梅站在外面。

　　我喜出望外的立即将张丽梅拉进了屋里，一面给她拿好吃的东西，一面很关
切的就对她说：“梅梅！你怎么又到我家里来了？自你走后我一直在想著你的事
情，你赶快说一下了好让我放心。”

　　张丽梅到这时已经是很自然的坐在沙发上面，大口吃了好些我拿给她的小点
心，接著猛喝了一瓶可口可乐后，这才揉了揉她自己鼓起来的肚子，打了个非常
响亮的饱嗝，忽闪著美丽的杏核眼对我亲热的说：“我长了这么大，还是伯伯你
对我最好最好。

　　今天我回家刚一会儿，爸爸妈妈就下班回来了，他（她）们做好饭，把肉菜
和煮鸡蛋让我弟弟吃饱，他（她）们也吃完后，剩下的也就不怎么多了。

　　你想嘛！我正是长身体的时候，那点饭我只吃了个半饱。当时我气得也没有
吱声的洗了锅碗，复习了一下暑假作业后就上床睡了。

　　睡到两点多我肚子就饿的实在受不住了，家里也没有一个人在。我到处找了
好半天以后，家里什么可吃的东西也没有找到，在没有办法的情况下我就想到了
你。我想伯伯这个人挺好，给我吃些东西肯定会没问题，于是我把门锁好后就到
你这儿来了。

　　伯伯！我现在　里面虽然还是很疼，但你还想　的话我就忍著一点，我想这
个问题该不会太大，谁让你对我这么好呢！反正我以后会经常到你家来玩，你如
果想　我就随便　好了。这也算是我报答你的一片心意吧！”

　　听了张丽梅的这一番表白后，不由得就使我心跳立刻加快了许多。

　　但我还是对有些事情不太那么明白的问张丽梅：“梅梅！既然你爸和你妈对
你那个样，那你怎么还穿和戴的那么好呢？你该……”

　　张丽梅赶忙打断了我的话说：“伯伯！你还因为那是他（她）们心肠好了给
买我的呀！？那还是在外地干活的舅舅，五月来看我家的时候给我买的，就这我
爸和我妈还埋怨了我舅舅一顿，靠他（她）们如果给我买这些东西的话，哼！根
本就没有那个好事！”

　　听张丽梅这么一说后，我这才恍然大悟似的明白了她的处境，心情自然也很
怜悯的把她抱坐在了我的腿上，用手抚摩著她细腻白嫩的鸭蛋脸，用嘴亲吻著她
柔嫩红润的小嘴说：“梅梅！以后你就再不要把我当外人那么看，有什么困难了
就随便来找我，我一定尽全力给你帮忙。

　　至于你到我家里来玩的时候，我到底和你　不　　，那都要看双方的心情到
底怎么样？在你不十分情愿的情况下，我决不会强迫你一丝一毫，省得过早就伤
害了你那幼小的身体和纯洁的心灵。”

　　张丽梅听我这样真心的对她说这些话，赶忙用手堵著我的嘴说：“伯伯！我
虽然年纪小什么也不懂，但我知道谁对我好，谁对我不好。通过今天在我身上发
生的所有事情，我觉得只有你是在真正关心我，心疼我。

　　你对我好的像啥一样，我为什么就舍不得自己身上的那一点点东西，让你也
玩的心里面高兴呢？

　　况且我在和你一块儿　　的时候，也多多少少的得到了一些快乐。为什么我
就不能再多享受几次那舒服的感觉，而像一个傻子一样的去硬要挨饿呢？”

　　我自然也狻受鼓舞的在张丽梅秀气挺拔的　子上亲了一下，满口对她称赞著
说：“梅梅！我最心疼的小心肝，你的这张小嘴可真会说，有时候我都在想，你
的作文在班上可能很不错吧？”

　　张丽梅骄傲的把头点了一下，也狻有些得意的对我说：“那当然了，在我那
个年级里除了少数几个人外，我都是顶刮刮的，更不要说是在班里面了。你如果
不信的话，下一次我就把得了好评的作文拿给你好好看看，让事实证明我张丽梅
并没有在跟你说慌。

　　咦！伯伯！刚才你喊我小心肝以后，我听了觉得心里面暖洋洋的特别感动和
舒服，就像早上和你　　时说不出的那个舒服感觉一样。伯伯！以后我俩单独在
一块的时候，你就这样叫我好吗？”

　　我满口答应了张丽梅的要求后就对她说：“小心肝！既然你说自己的作文写
的好，为什么在那个保证书里有那么多的错别字呀？”

　　张丽梅当下就很不好意思的用眼睛瞟了我一下说：“还不是早上我的　里面
特痒，头也昏的把有些字记不起来了嘛！所以……”

　　我也清楚张丽梅是在为自己辩解，再戳穿她的把戏只能是适得其反。所以我
就赶忙用别的话岔开对她说：“小心肝！我们还是到你华馨姐姐的房子里去，先
让我好好看一看你的　现在怎么样了以后？接著再说能不能　的那个话，你说这
样行不行呀？”

　　张丽梅用力点了一下头后，脸上也显示著满有兴趣的神色对我说：“那当然
行啊！你既然这么高兴，反正我肚子也吃饱了，虽然我的　里面还在疼，但我也
觉得　　挺好玩。咱们现在就不要耽误时间，赶快到姐姐的房子里去吧！哦！我
还是把　洗一下后你再看，省得你看的时候心里面不好受。”

　　当张丽梅在卫生间洗完下身，来到我女儿的房间后，依然很细心地把脱下来
的裙子等折叠好，头上的粉红色塑胶蝴蝶放到写字　上。这才光溜溜地躺在床沿
上，在屁股底下放了个沙发上的小靠垫，岔开柔嫩的双腿，美丽的杏核眼里像湛
蓝的湖水一样，非常平静地望著我，很信任的等待著我下一步究竟如何。

　　尽管张丽梅的　口周围还仍然红肿著，但比起她中午临走时的状况，还是消
退下去了不少，　里面塞的卫生棉条，由于吸收了些水分和淤血，涨大的有我大
拇指粗，而且发著微微的淡紫红色。阴蒂还深藏在包皮里没有出来。其它的一切
都很正常，依然显露著幼女白嫩细腻的丰润色泽。

　　我用手慢而轻柔的把卫生棉条，从张丽梅的　里面抽出来后，她的　口稍微
痉挛了几下后，就开始逐渐合拢了起来。

　　我赶快用两手的指头，将张丽梅　口分大，用手电筒照著看了一阵她的　里
面，只见不到一寸深的地方，她那粉红色的处女膜，已经从中间向周围扩散成了
破碎的菊花状，显得有点让我怜悯和疼惜。她　里面所有的肉壁皱褶，仍旧是原
来的紧密状态和粉嫩颜色。小而圆钝的柔韧子宫口虽然还是有些淤肿，但基本上
还没有太大的破损和变化。

　　我在张丽梅的　口周围，用手轻柔按摩了好一会后，这才深深地叹了一口长
气，狻有些后悔的对她说：“小心肝！我现在不想再　你了，你还是把裙子穿好
以后，我俩就坐在一起说说知心话如何？”

　　张丽梅用她那双聪明幼稚的眼睛，将我探试性地瞄了几下后，立刻就非常小
心的对我说：“伯伯！我的　里面是不是给　坏了，要不然的话，你怎么又是叹
长气，又是不　我了呢？”

　　我看张丽梅对自己　里面究竟怎么样了似乎有些担心。于是就对她尽量用温
和慈祥话说：“梅梅！你的　里面好好的没什么大问题，就是因为从来没有让龟
　过，所以在这么短的时间里，　口和里面的子宫口还有些红肿。

　　我主要怕再　的时候，你那些地方可能要疼的厉害一些。因为我心疼我的小
心肝，不想让她再受太大的痛苦。所以我就不想　了。反正以后我俩见面的机会
非常多，等你完全好正常了我们再　怎么样？”

　　张丽梅听我说她的　一切正常，并没有什么太大的问题以后。高兴的一下子
就坐起了身子，跟著就用双手紧紧搂著我的脖子，扭著白皙柔嫩的小屁股，撒著
娇对我说：“伯伯！既然都是些芝麻小问题，又没有什么大的毛病，你就干脆　
一阵子算了。

　　那些地方疼就让它疼呗！反正我忍著点就是。只要能让你心里感到高兴，我
就是再疼得难受，心里面自然也觉得有了安慰，最起码我为相信我，关心我的你
老人家，做出了我能做到的一点点小事情。”

　　既然张丽梅对我有这份心意，我自然也没有再客套什么。将自己裤子褪到膝
盖以下，先照早晨的样子把女儿房间的单人沙发，拉到她的腿裆位置后，我就坐
在沙发上面，用舌头舔吸起了她已经露出头的阴蒂和　口。

　　这样玩了有几分钟后，我就听张丽梅已经有轻微的喘气声传出口来，身子开
始颤抖的同时，　里面也有一些清亮的淫水慢慢在往外流淌。我的龟这时也充分
勃起，龟头上已有不少的前列腺液流出，心里面也有了一阵阵的那个冲动。

　　于是我就温柔地对张丽梅说：“我的小心肝！我现在要准备　了，你如果感
到疼的厉害就给我吭一声，我好停下来让你消除一下特别疼的感觉以后，我再接
著　好吗？”

　　张丽梅听话的点了一下头，脸上也充满著自信感对我说：“伯伯！我既然有
这个决心，我心里就不怕那些事情，你就放心大胆的　好了。你用舌头舔了这一
阵后，我的　里面不但不疼，而且还有些痒酥酥趿锪锏母芯醪生，　水也好像
流了出来。

　　伯伯！反正我愿意让你这样心疼我，况且心里面也有点想　的那个感觉，你
就不要再磨蹭了赶快　吧！”

　　张丽梅既然这么讲，我也就照她吩咐的办。于是我站起了身子以后，就将龟
在张丽梅的阴蒂和　口周围蹭了几下，然后对准　口就一点一点的往她　里面　
了进去。

　　当我粗大的龟头连带著张丽梅　口的嫩肉，一同进入她的　里面以后。她微
微颤抖著身子，嘴里面紧接著吸了一口大气，接著紧蹙著眉头对我说：“伯伯！
总算你那个最大的龟头　进去了，尽管我　里面就好像塞了个大肉橛子似的又疼
又胀，而且还有一个热烘烘的怪怪感觉。但也不大要紧。你先消停　著玩，我想
　上一会儿后，我就会慢慢习惯这个事情。”

　　听到张丽梅这坚强和鼓励的话以后，我就将龟　进她的　里面后，由于采用
的是进二退一循序渐进的方法。大概来了有十几下，我的龟还剩一少半时，我就
感觉龟头已经顶到了她子宫口上。

　　当我用龟头在张丽梅柔韧滑腻的子宫口上，轻轻碰撞了几下后，她嘴里面就
小声“哦”了一下，跟著就微微笑著对我说：“伯伯！虽然我的　里面这时候还
是有些疼和胀，但只要你的龟头把我　心子碰上那么一下，我就觉得全身麻酥酥
的特别舒服，那些疼和胀的感觉就好像没有了似的，剩下的只有　心子在那里一
下接一下的慢慢跳了。

　　伯伯！其实我觉得　　这件事玩起来倒还不错。真是越　越舒服，越　越想
　。我现在感觉就比刚才好的多了，你也就放开了随便来吧！”

　　尽管张丽梅话是这样说的，但我顾虑到她幼嫩的　才　过不久，伤口创面也
不少，况且现在是由我在主动　著她。所以我就没有了早上那么急切的心情，只
是悠著劲儿采用“九浅一深”的方法，慢条斯理地浅浅　著她。

　　就这样，我还一面用手抚摩著张丽梅绿豆大的阴蒂，一面对她用亲切的话语
说：“小心肝！通过今天我们俩的接触，我现在越来越喜欢你了，你喜欢我经常
这样　吗？”

　　张丽梅用美丽的杏核眼把我痴痴地望了一会，然后就猛地坐了起来，也不顾
龟还塞在她的　里，一下子就坐在我的怀里把我亲了一口后，就用著渴望的语气
对我说：“伯伯！我觉得你这个人真的特别好，尤其对我就像亲生女儿一样。我
现在心里有一个想法，就是让你以后当我的干爸。

　　只要你当了我干爸以后，我随便来你家也就有了理由，而且你想什么时候　
我的话，也就有了很多的机会。伯伯！你看我这个小心肝的主意到底怎么样？”

　　好家伙！这么好的主意我怎么就没有想出来呢！

　　我欣喜若狂的，一把将张丽梅搂住，连连亲著她柔嫩红润的小嘴说：“死丫
头！你简直太聪明了。现在我就给你当这个干爸，至于你伯母的思想就由我去打
通好了。

　　唉！有这么心疼的姑娘当我女儿，我都不知道那辈子烧高香了。你看把我高
兴的都不知道买什么东西，才能为我的干女儿庆贺一下！？”

　　张丽梅看见我那么兴奋，自然也喜悦得满脸一片娇红，她用双手扶著我的肩
膀，弓著身子用力上下　了好几下。然后就喘著粗气对我说：“干爸！只要你今
后对我像现在这么好，买不买东西都无所谓。

　　目前我心里想的就是把你　得美美的射出精液，把我　得　心子使劲地跳它
个不停，里面再能冒出它几股细特别舒服的阴精。这就算是你给我当干爸的最好
礼物了吧！”

　　就这样我心里虽然是非常兴奋，但还是把张丽梅轻放到床沿上，双手握著她
细嫩的小腿，没有敢用太大的劲，只是在她的　里面　进了大半根龟。用“七浅
三深”的方法　了半个多小时后，我俩才共同达到了欢悦的顶峰。

　　等一切都平息之后，张丽梅让我四肢摊开躺到床上，她全身趴到我肚子上，
一面用手抚摩著我的奶头，一面很亲热的对我说：“干爸！我不知道是怎么一回
事情，我们俩个就是不　　的话，我也喜欢和你肉挨肉的贴在一起，而且我还感
到全身都非常舒服。

　　干爸！现在我觉得越来越离不开你了。总想和你在一块儿不分开。不要说　
　的那个舒服劲儿了，光是和你说说话我也感到有精神。干爸！你看我是不是有
些死皮？以后你对我这个样子该不会讨厌吧？”

　　我用手在张丽梅白皙柔嫩的小屁股上，轻轻打了一下，然后就抚摩著她娇嫩
滑爽的脸，出自一片真心的对她说：“你这个死丫头！对我怎么说出这样的话来
了。你可以想嘛！你今天如果不这样死皮，后头怎么会　痒？你如果不让我　你
的话，我怎么又会有你这么个又聪明又心疼的干女儿呢？

　　所以，你以后就再不要跟我说这样的话了。如果再要说的话，小心我打你的
小屁股。

　　至于你喜欢和我光身子贴在一起，如果有那个可能和机会的话，你想什么时
候贴，想贴多久，我都不会有一点意见。反正为了我的小心肝高兴，我就是再辛
苦劳累点也没什么关系。”

　　我的话刚说到这儿后，张丽梅又嬉皮笑脸的要和我　　，并且嘴里面还对我
极其甜腻的说：“我今天让你当我的干爸确实是找对人了，今后我一定要好好的
学习，争取考上个什么名牌大学了为你挣口气。

　　你也不要再顾虑我年纪太小，有工夫了就把我多　上几次，好让我能尽快适
应你那个　　的　要。

　　干爸！你赶快来，我　里面现在说的也有些痒，为了庆祝你当了我干爸，我
就忍著些疼和胀了，你把我再　上一次怎么样？”

　　我用手又把张丽梅打了一下后，就微笑著对她说：“死丫头！吃饭要一口一
口的吃，那个事情也要慢慢的来。以后这样的日子长的是，有你和我玩的好多机
会。你现在不要著急，我们起来先去洗上一下，等全身都弄干净了再说你那个想
的话。”

　　张丽梅神色很不情愿的坐在我并拢的大腿上面，一面用手捋动著我半软不硬
的龟，一面噘著她柔嫩红润的小嘴对我说：“干爸！我不嘛！我想快些　里面不
那么疼嘛！你如果不　的话，就让我自己来　好不好呀？”

　　看到这个死丫头又耍起了死皮，我只好用无奈默许了她的这个要求。

　　张丽梅看我再不吱声，于是就赶快背对著我，把我已经硬起来的龟，塞到她
红肿的　里面后，就开始上下晃动著屁股抽动了起来。

　　由于我的龟进到了张丽梅温热滑腻紧笮非常的　里面，经过它连续不断的摩
擦以后，一会儿工夫就变得特别粗长坚硬。

　　而张丽梅为了取悦我的欢心，也逐渐把屁股压了下来。再加上我看到自己的
龟，在她的　里面进进出出，她的小屁眼也始张始合开始，不由地我就用一根指
头粘了些　　流下来的淫水，轻轻戳起了她的小屁眼。

　　这样没有弄上十几下就听张丽梅闷哼了一声，一长缕淫水从她　口里流淌出
来以后，她　里面也剧烈抽搐著紧紧包裹住了我的龟，她自己也一头栽到了我的
腿上，光是在那一个劲的喘气和呻吟了。

　　我这时的那根指头，已经连根戳进了张丽梅粘滑的屁眼里面，隔著那层薄薄
的肉膜，也明显感觉到了她那小子宫的强力博动。

　　就这样我还一面隔著肉膜，用指尖在张丽梅子宫上点击，一面开心的戏谑她
说：“死丫头！这下子知道厉害了吧？做什么事都得一步一步来，我知道你一心
为了我好，想赶快适应我俩　　的要求，可心急是吃不了烫稀饭啊！

　　你看你了把自己　成那个样子，我看著都感到心里难受。来！我把你抱到卫
生间去以后，给你用热水好好的冲洗一下。”

　　我说著就下床把软绵绵的张丽梅抱到了卫生间。当我用淋浴器给她洗净了下
身，正要洗自己的龟时。她一把夺过了喷头一边给我翻洗著龟头，一边就气林林
的对我说：“干爸！我也知道你这样做，是为了不伤害我身体为的我好。你对我
的这些好心好意，我自然会永远牢牢的记在心里，日后也会用自己的实№行动好
好报答你。

　　可你知道我现在心里的那个想法吗？我自己的身子自己知道爱护，我是想用
自己还不怎么起眼的身子，来尽我小小的一份心意啊！

　　干爸！虽然在每次　　的时候，你总是害怕我　里疼，可我　里面有多疼多
胀我自己知道，那是我自己的事情，你以后再不要管那么多了好不好呀？”

　　张丽梅热诚真挚的一番话，使我对这个美丽而稚嫩的小姑娘，真有了刮目相
看的那种感觉。于是我只好尴尬的对她说：“小心肝！我其实也是为你的身体著
想，你既然不在乎的话，我以后就再也不说这些话了。

　　来！我们赶快洗完了以后，我把我的小心肝打扮得漂漂亮亮的像个小仙女一
样，然后就吃上些东西了再随便谝闲传。”

　　张丽梅看我再不勉强她了，自然就喜气洋洋的和我冲洗完穿好裙子，我在她
的　里面撒了些消炎粉又塞了个卫生棉条。然后和她在客厅吃了些东西说了好一
阵话后，她这才抿著小嘴笑眯眯的回家去了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　本来我就是一个贪图欢乐的大淫棍，既然有张丽梅这么一个漂亮稚嫩，不但
乖巧听话而且真情无限的小姑娘，主动喂在嘴里让我能尽情享受，我为什么非要
装那个正人君子柳小惠，自己让自己受那个所谓的洋罪难受呢！？

　　况且张丽梅已经把我看成了，能完全庇护她的唯一亲人，自己也心甘情愿的
让我品尝她所有的一切，我为什么就为了那些良心的谴责，不把一个好端端的珍
宝，揣在怀里作为己有而全面的关爱呢！？除非是自己脑子出了什么问题。

　　因此我就在剩下的两天休息之内，又用我自己全部的爱心和温暖，激扬的体
魄和真切的雨露，在我家里和张丽梅又温馨的　了三次，虽然我为了不损伤她瘦
小的身体，每次只是把龟　进她　里有一半多，而且用的力量也不那么大，但效
果却一次比一次好。

　　尤其在我俩最后一次　完以后，张丽梅还满脸喜悦的对我说：“干爸！你现
在　我的　从开始一直到结束，除了　里面稍微有些胀外，我基本上不感到那么
疼了，有时候还觉得挺舒服，看来这一道难关好像过去了。

　　干爸！以后我既可以到你家来玩，又可以瞅上个机会了　一会　，而且你也
不用担心我那些难受，我也可以和你快快乐乐的在一起　　。

　　哎呀呀！我一想到这些以后，心里面就感到特别地高兴。干爸！我还有几个
关系很好的女同学，如果我把她们带到你家来玩，你反对不反对呀？”

　　我把坐怀里的张丽梅亲了一下，自然是非常通情达理的对她说：“小心肝！
只要你说什么事情我都会无条件的答应。以后你想做什么就随便做就是，而且再
不要向我请示汇报了行不行？”

　　张丽梅看我一点也没有打折扣的满口答应，当即高兴的也把我亲了几下，然
后意味深长的看了我几眼，一句话也没有说的就和我告别走了。

　　果然，当我把张丽梅认为干女儿的事给老婆说了以后，她也觉得这个小姑娘
人长得聪明美丽，嘴巴又特别甜，手底下也勤快利落。再加上女儿华馨上大学走
了以后，儿子华烨从老家回来后上高一又住校，一般是很少回家，所以房子里面
总显得空落落的不说。我们俩个大眼看小眼的也没什么意思。

　　于是，老婆很高兴的就认张丽梅当了干女儿以后，不但给她买了一套漂亮的
西服，还配了一把我家门上的钥匙给了她。最后还大展佛面的把华馨房间也交给
她支配，无论学习睡觉都随她的便。

　　而张丽梅在８月３０日说了那些话后，我心里当时也没有怎么在意。谁知开
学没有多长时间，她就分别　了自己的三个女同学，隔三间五的就和玩耍到我家
里来打电子游戏。来的次数多了以后，大家自然而然的就逐渐熟悉了起来。

　　其中颜红和颜霞是孪生姐妹，今年也九岁多，她俩长得不仅漂亮，而且还比
较相似，除了颜霞的右眉中深藏著一颗黑痔外，不细看还真分不出她俩来。

　　她俩的身高和张丽梅差不了多少，胖瘦也一样。颜红文静含蓄，颜霞活泼调
皮。姐妹俩各有各的特色，如果不打电子游戏的话，颜红总是喜欢安静的坐在沙
发上或者看书，或者满脸含笑的看著我，很少能说一句话。颜红则不同了，她喜
欢到各个房间翻看我一些书籍。或者和我东拉西扯的说个不停。

　　另一个女同学成茜十多岁的样子，相貌一般，个子高过她们三个有半头。她
的身体长得比较丰满，隔著秋日单薄的衣服，明显就能看到两个小馒头一样的乳
房和花生米大的嫣红乳头。

　　尤其特别诱人的是成茜的阴部也比较肥胖，就像那里藏著一个偷来的包子似
的。她的毛病较差，爱翻抽屉随便拿东西。尤其嘴特别谗。没事的时候总喜欢打
开冰箱，看里面有没有什么好吃的东西。

　　这样来来往往了十几天后，就是张丽梅不陪她们来，三个小姑娘还是有事没
事的爱往我家里跑。不过来的时候常常是分开来的，要么颜红和颜霞来，成茜不
来。要么成茜来，颜红和颜霞不来。这正好给了我一个老婆经常不在家，儿子又
住校，能和她们经常进行亲密接触的良好机会。

　　她们在打电子游戏觉得没意思的时候，常常喜欢和我开玩笑。说我待人和蔼
可亲，对她们热情大方，有好吃好玩的总要拿给她们享用不说，还说她们如果是
大姑娘的话，弄不好还会爱上我这个人。

　　有时候她们的疯劲上来了以后，就会扑到我的身上和我打闹著玩。我当然也
不是什么省油的灯，趁机就会把她们尽情地猥亵上一通。

　　和颜红、颜霞姐妹俩打闹，我又是对她们亲嘴摸乳，又是揉捏阴部。常常是
颜红用手捂著赤红的脸，身子一动也不动，嘴里面只是一个劲的发笑。颜霞则身
子不停的滚来滚去，嘴里面在格格发笑的同时，说我是个特别坏的伯伯。

　　和成茜打闹则比较疯狂，我常常是将她压到身下，亲著她的嘴，隔著衣服使
劲揉捏她的乳房和下身。而她往往都要把身子使劲往上拱，同时手也伸到我的腿
裆里以后，隔著裤子揣摸我的龟和卵蛋。

　　虽然我经常和她们这样闹著玩，但心里毕竟怕老婆和儿子突然回来，总是过
上一阵干瘾后，只好欲罢不能的撤出那激情飞扬的战斗圈。

　　苍天总是喜欢造就我这样没天良的人。能和她们这几个小姑娘真正肉体接触
的机会终于来了。

　　９月２７日星期五早上，　导突然派了老婆到深圳出差，时间大概二十天左
右，正好老婆也特别的想女儿，乐得她下午就坐火车到了Ｇ市，当晚就坐飞机走
了。

　　９月２８日星期六，下午时儿子给单位上班的我打来电话，说学校组织他们
高一的学生到Ｇ市做社会调查，晚上七点就坐学校的汽车出发。

　　哈哈！这么好的机会掏上多少钱了到哪里买去！？

　　我马上跑到　导那儿，给　导说有急事要到Ｇ市我弟弟家去，今天晚上就出
发，来回可能要八天，１０月７日上班。除了国庆节的两天法定假日外，其馀的
四天就用我的余休假来顶替。当　导欣然同意后我出门的时候，高兴的差点让门
槛绊上自己一交。

　　当晚上张丽梅来到我家，我俩自然在卫生间洗干净，脱得光溜溜的美美　了
一次后。我搂著被我　得软绵绵的她，一面用手轻轻揉捏著她的乳房和抚摩著她
那小　，一面把我的那些坏想法告诉了她。

　　张丽梅听了我的话后，当下笑著把我的卵蛋使劲捏了一下，跟著就特别真诚
的对我说：“干爸！其实我叫她们几个到你家来打电子游戏的时候，我就已经有
这样的打算了。

　　因为年初我经常在她们家里做作业，有时把作业做完了无聊的时候，她们就
常常爱用指头戳著　口来玩。

　　我那时很不喜欢这样玩，最多戳上十几下就不戳了。颜红和颜霞非要把指头
尖戳到　里，来回戳上几十下了才能罢手。

　　成茜就不一样了，她非要用自己的整个中指头，全部都戳进去来回戳上半个
小时以上，直到　里面淌出好多白糊糊的水，　口都有些发红了才能停手。

　　还有好几次她把钢笔擦干净了，让我拿著往她　里面来回戳，我的手都戳困
了她都没有让停下来的意思。就这样她还嫌钢笔太细太短，始终戳得她心里面不
那么过瘾。

　　这三个小骚　你想　的话，随便　了就根本不用考虑什么后果。

　　我的主要计划还是同班同学戚芳芳，她和我同岁关系特别好，只要谁的心里
面有什么秘密，就是爸爸妈妈不知道，也都要尽快告诉给对方知道。

　　因为她是我们小学的校花，由于长得实在太美，所以我怕你　了她以后，就
不再那么心疼和关心我了。

　　通过这一个多月的交往，你一直真心真意对我好，就是想　那三个小骚　的
事，也都很快告诉了我，我都感动的不知道拿什么报答你才好。现在我心里也完
全想通了，与其戚芳芳的　迟早让别人　，还不如让你　了我放心。

　　至于你　了戚芳芳、颜红、颜霞、成茜后，对我仍然没有什么嫌弃，还是像
往常那么好。我就会把自己知道的骚　小姑娘都想办法引来，让你好好　个够才
行。我就想让事实能够证明一下自己，究竟是那些骚　小姑娘的　美，还是我张
丽梅的心灵美！？”

　　听张丽梅说有这么多的小姑娘能让我　上，我当时心里高兴的那个疯狂，简
直就像要从胸膛里面跳了出来似的。“咚！咚！咚”的我自己都能听到。这时我
的龟也似乎特别争气，硬撅撅的和平时就不能完全相比。

　　当我把张丽梅放到床沿上，又开始往她的　里　时，她立刻就浑身剧烈抖了
起来。　口的肌肉不断抽搐不说，里面的淫水还一个劲外流。

　　我把龟刚一　进去，张丽梅的　就紧紧夹住了它。我在她不断抽搐的狭窄　
里面　了二百多下，直到我把一股股热烫的精液，全部都喷射到了她柔嫩的　深
处，她也过了好长好长时间以后，这才慢慢缓过神来。

　　当我俩把彼此的性器官随便擦拭了一下，然后把衣服都穿好将手洗净，接著
我给张丽梅拿了些为国庆而准备的一些水果食品，让她一边吃著，一边就和她很
温馨的交谈了起来。

　　当我看到张丽梅这个美丽清纯的小姑娘，经过我这几天雨露的浇灌，更显得
娇媚动人的样子后，我不由得就对她说：“梅梅！你就长得像天上的仙女一样，
美得让我恨不得把你　上一晚上，难道戚芳芳长得就比你还要漂亮！？另外就是
我们俩之间的那个事，你到底给戚芳芳说了没有？”

　　张丽梅听我说完这话之后，嘴里面轻轻叹了一口气，美丽的杏核眼痴痴的把
我看了好一阵才小声对我说：“干爸！在我家里重男轻女的思想特别严重，自从
我妈生下弟弟以后，我爸和我妈就不再像以前那样疼我爱我了。

　　随著我弟弟越来越大，我爸和我妈对我的疼爱就越来越少。特别是弟弟上小
学一年级以后，他（她）们基本上就不怎么管我了。如果我晚上不回去的话，第
二天最多问一下昨晚在哪里睡的就完了，有时候连这样的话都懒得问一句。

　　尤其是你和干妈认我为干女儿后，他（她）干脆就撒了手，由著我自己那样
混著过日子算了。我为什么经常爱往你家里跑，原因主要就在这里。

　　至于我嘛！确实也长得比较漂亮，这不是我在这里吹牛，因为很多人也这样
说过我。但如果和戚芳芳相比的话，我就成了丑八怪，她就成了天仙女一个。她
这个人不但长得特别漂亮，学习成绩也非常好。

　　我把我俩　　的事已经也给她说了，她开始还一个劲的骂我是傻　。但听我
说你有多么多么好，再听我表示你就是把我的　　烂　破，把我当场　死，我也
没有什么话可说后，她却立刻有了兴趣。并表示以后有机会的话，她一定来你家
看上一下，如果觉得我说的那些话完全是真，根本就没有一点儿在骗她，她也愿
意把自己姑娘的身子给了你。”

　　我听张丽梅讲了她不被爸爸妈妈重视的事情后，心里立刻涌出了非常怜悯的
感觉，自然疼惜的把她抱在怀里，而且还真心对她说：“梅梅！你爸和你妈既然
不喜欢你，那你就由我来喜欢好了。你以后如果有什么难处，我就是跑断了腿花
多少钱，也都要给你完全彻地解决。不信的话你就走著瞧吧！”

　　张丽梅听我这样说了后，当下感动的马上就哭了起来，她搂著我的脖子一边
小声哭，一边就对我说：“干爸！我为什么不是你生下的呢！如果你是我的亲爸
爸那该多么好啊！？我现在岁数还小没有什么可谢你的东西，只有一个　可以让
你　著心里舒服和高兴。

　　反正女人长　就是让人　的东西，所以我的这个　你什么时候想　，我都会
让你完全　个够，我还保证二话不讲。”

　　我一边用面巾纸擦著张丽梅的眼泪，一边对她说：“好了！好了！梅梅！再
不要哭了好不好！？再哭的话我心里就难受起来了。哎！梅梅！明天你们上学不
上？”

　　张丽梅说：“明天小学全部都放假。”

　　既然张丽梅明天不上学，我也就对她很自然的说：“梅梅！反正你也不喜欢
待在家里，如果今晚上不想回家的话，你就睡在我家。明天你爸和你妈假如问你
昨晚在哪里睡的，你就随便编一个同学的名字，哄一下他（她）们算了。”

　　张丽梅高兴的点了一下头，在我的嘴上猛亲了一下以后，就和我趴在写字　
上，慎密的商量制定起了怎么　那几个同学的行动计划来，整个行动计划如下。

　　老猫行动：

　　一、人物：

　　（１）颜红和颜霞姐妹
　　（２）戚芳芳
　　（３）成茜

　　二、时间：

　　（１）１０月１日上午十点
　　（２）１０月２日上午十点
　　（３）１０月３日下午十九点

　　三、行动步骤：

　　每次都由张丽梅通知她们，理由都是叫她们来我家做客。通知后她们是否能
来，张丽梅都要及时把信息反　回来。如有变动随时重新予以调整。

　　四、其它事宜：

　　从今天晚上一直到１０月３日晚上，张丽梅都和我睡在一起，便于交流当天
的　　心得和第二天的行动细则。这些心得和细则可以在正常的活动中交流，也
可以在　　进行中叙述。每天晚上必须保证有一次以上。

　　当把这些事情都做完之后，已经快晚上十一点多了。

　　接著我就和张丽梅又脱得全身光溜溜，到卫生间用淋浴器痛痛快快的洗了个
澡，互相亲热的搂抱著在床上疯狂了一次，草草洗了一下后。我让她细嫩滑腻的
身子趴在我肚子上，龟　在她那娇嫩的　里，我双手搂著她细软的腰，和她稍微
聊了几句话，我们双双就沉入了甜美的梦乡。

　　第二天早晨天刚发亮，我就被“呼哧！呼哧”的喘气声吵醒，感觉龟也在一
个温暖滑腻的肉里不断活动。我睁开还在发困的眼睛，立即就看到张丽梅正倒趴
在我的裆里，撅著白皙肥嫩的小屁股，满脸大汗的在那里　著我。

　　我没有惊动张丽梅的雅兴，而是静静地，等她达到高潮，软绵绵的趴倒在那
里，浑身剧烈颤抖著的那股舒服劲过后，准备翻身趴起来时。我这才笑眯眯的对
她说：“梅梅！你现在越来越会　　了，我真没有把你看错眼啊！”

　　张丽梅羞赧的一下趴到在我肚子上，满脸都是兴奋后的娇媚色彩，先把我狠
狠亲了一口后，就用美丽的杏核眼看著我说：“干爸！我现在不知怎么搞的，越
来越喜欢和你这样玩了。

　　你看！这才不过　了有一个多月，我身上的肉就多起来了，两个奶子也有小
鸡蛋大了。由此可见　　的好处就是多啊！

　　今天早上我被一泡尿憋醒，看你睡得正香，我就没有敢打扰你的好梦。悄悄
到卫生间方便了一下后，等我回来准备重新再睡时，就发现你的龟硬撅撅的翘在
那里。

　　当时我反正没有事干，就握住它上下捋了起来。捋著捋著我就发现自己的　
里面有不少的水流了出来，心里也产生了想　　的那个想法。可又怕趴在你的肚
子上后弄醒你，就倒著趴到你的腿裆里　了起来。这种　法非常不错，　得也很
深不说，我自己也觉得比较舒服。”

　　其实张丽梅身体和乳房的那些变化，我早就已经发现了。既然她今天这么说
了，我也就顺著她的意思对她说：“梅梅！　　的方式其实很多，我们只不过用
了其中的几种。你如果心里喜欢的话，我以后就用各种各样的方式　你，让你真
正感觉到它是世界上最美妙的事为止。

　　至于你身上的肉多了，奶子也大了，这都是经常　　和我经常揉搓才有的结
果。我看用不上几年时间，我的梅梅就会翘著两个美丽肥嫩的大奶子，晃来晃去
的让许多人著迷了。”

　　张丽梅听我把她的将来说得这么美好，想望的口水立刻就流了下来。她把自
己小鸡蛋似的乳房，一面在我胸脯上转著圈的使劲挤压，一面眼带忧虑的对我小
声说：“干爸！以后你千万要对我好。那怕　了戚玉芳她们后，还要继续多多的
心疼我。

　　我真希望像你说的那样，　得我快快长高长大，　得我很快长出两个美丽肥
嫩的大奶子。

　　干爸！如果到那时侯以后，我就是长了两个美丽肥嫩的大奶子，我也只让你
一个人随便摸和揉捏著玩，别人想动我一下，哼哼！休想！所以你一定像你说的
那样，用各种各样的方式美美　我，只要你不让我心里失望，我一定会尽量想方
设法，让你　上好多好多的小姑娘。”

　　看到张丽梅美丽杏核眼里，那稚嫩恳切的目光，我只有对她真诚说道：“梅
梅！只要你什么时候都听我的话，我一定会答应你一切要求。梅梅！现在听话，
搂著我的脖子再好好睡一会吧！”

　　张丽梅听我这样说了后，不安份的心总算放了下来，一会儿工夫我们就都睡
著了。

　　快十点半的时候我和张丽梅才醒了过来，俩个人到卫生间用淋浴器洗了个澡
后，她就告别我出门走了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　吃过午饭以后，我把这几天进行老猫行动　用的物品全部准备妥善，接著躺
到床上思虑了一阵有没有什么遗忘的事情，不一会儿自己也就进入了养精蓄锐的
梦乡。

　　当我睡得正有滋有味时，突然就被张丽梅用手摇醒。当我正要用手搂她，却
发现后面还站著一个小丫头。

　　我让小丫头先出去，到客厅坐著等候，自己就急忙回头对张丽梅有些不解的
问：“梅梅！你一个人来就行，为什么还非要带一个小丫头来呢？是不是有什么
重要的事情？”

　　张丽梅拉我先在床上坐下，然后就有些神秘地小声对我说：“干爸！今天我
回去以后，我爸我妈也没有问我昨晚在哪儿睡。吃过午饭后他（她）们就说要到
Ｇ市的姨妈家去，临走时只　了弟弟，根本就没有带我去。

　　就这还给我再三交代说：他（她）们１０月２号晚上了回来，让我这几天自
己做饭吃，把门还要一定要看好。

　　他（她）们走后我感到特别伤心，躺到床上哭了一阵子后，也就迷迷糊糊地
睡著了。

　　快三点的时候，我关好家门正准备到你这儿来，耳朵里却忽然听到对门家里
面有小小的哭声。等我按了好几次门铃以后，才看到对门家八岁多的女儿，才上
小学二年级的薛雯雯来给我开了门。

　　她一看到我就马上大声哭了起来。等我关好门拉她在沙发上坐好以后，问她
到底发生了什么大事？能让她这么伤心的原因时，她咧著个嘴光是个哭个不停，
可就是一句话也不讲。

　　我问了好几声，不耐烦得要走时，雯雯这才止住哭声紧拉住了我的手，红著
脸羞答答的小声对我说：“梅梅姐姐！我给你说了以后，你可千万不要给别人说
呀！如果说了我也不活了，马上就从楼上跳下去。”

　　我还是有些不清楚的问她：“雯雯！你又没有给我说什么事，我给别人说什
么去。”

　　雯雯说：“你保证了我才说。”

　　我只好装模做样的对她保证说：“今天雯雯无论给我说什么事，我都保证不
给别人说，如果说了就让天上响个雷了给劈死。”

　　雯雯看我做了这样的保证，也只好用两支眼睛把我瞅了好半天后，这才小声
对我说：“梅梅姐姐！今天我爸和我妈上班走了以后。我没事干就拿了个电灯泡
往　里面塞著玩。谁知道刚一塞进去就取不出来了，我急得取了半大天，取不出
来就是取不出来，所以就吓得哭了起来。梅梅姐姐！你能不能给我想个好办法，
帮我把它给取出来啊！？”

　　本来我不想管这个罗嗦事情，但又看到雯雯那副可怜的样子以后，再想到我
自己的那个怂待遇，心里马上就软了下来。我就让雯雯脱掉裤子，帮著她从　里
往外取那个电灯泡。

　　可我想了好多办法，忙得都取出了一身大汗，结果还是没有取出来。只好对
她说我没辙了，让她等她爸爸妈妈来了再想办法吧！

　　雯雯这时间却哭著拉住我的手不放，说如果让她爸爸妈妈知道她做的这个丢
人事情，非把她当下打死了不可。并且她还这样表示，如果我走了的话，她就写
好个什么遗书，爬到六楼顶上后就从那里跳下去。

　　我看有这样可怕的后果可能会发生，于是就挠著头皮使劲想办法，想来想去
我就想到了干爸你。

　　我开始给雯雯说的时候，她还有些不愿意，后头我说你怎么怎么好，她才跟
著我到你家来了。

　　干爸！你不要看雯雯岁数这么小，其实她还厉害著呢！　里面塞著那么大的
一个电灯泡，走起路来就好像像没什么大事儿一样。我肯定她是经常这样塞著玩
习惯了。等一会儿你帮她把那个电灯泡取出以后，心里如果想　她的话，我就帮
你把她的　　了算了！”

　　这可真是社会方方面，奇事万万千。我本想自己把张丽梅这么小的姑娘，有
饽常理的给破了身子已属旁门邪道。谁知比这更怪的事情和一个人，马上就这么
活龙活现的来到了我的眼前。

　　我佛虽然大慈大悲，可要救人于水火之中，他老人家目前又关顾不上，既然
有我的小心肝热切恳求，我自然就义不容辞的担当起了这个非同小可的重任。

　　我点头先认可了张丽梅的建议后。就将薛雯雯带到了女儿的房间。

　　为了满足我的色欲，我准备了些必　品，就故意叫薛雯雯把衣服脱完，光溜
溜的躺到床沿上，腿岔得大大的让她用双手抱住双腿。再叫张丽梅站到了我身边
以后，这才开始了我“慈善”的拯救行动。

　　薛雯雯毕竟还是个幼女，上身确实没什么看头，可她的　却白皙肥腻，尤其
显得鲜嫩可爱。胖鼓鼓的大阴唇中间，　口张得有一个小核桃大，周围泛著微微
的深红色。

　　我用洗干净的双手稍微分大薛雯雯的　口后，眼睛立刻就看到里面深深地倒
插著一个大约２５ＭＭ长的圆柱型电灯泡。

　　我先没有忙著采取用哪种方式取，而是把手擦干净后，用一种很严肃的口气
向薛雯雯说：“雯雯！我就问你几句话，你如果有任何一点地方隐瞒，那我就不
管这个事了。”

　　薛雯雯到了这个时候，这个地方，也知道要说谎就解决不了根本的问题，所
以就红著稚嫩的小脸，低声细语的对我说：“伯伯！你想问什么问题的话，我都
会老老实实给你的。只要你赶快给我把东西取出来，而且不要给我爸我妈和别人
说，哪怕最难说出口，我都会给你完全说清楚。”

　　既然薛雯雯自己都这样表示了，我心里也就再没有忌讳什么，开门见山的就
对她说：“雯雯！我刚才看了你的　和里面插的东西后，现象就证明你玩这样的
游戏，已经不是一、二次，而是好多好多次了。

　　我说句比较保守的话，你这样玩最起码也有五百多次，一年左右的时间。不
然你的　口不会张上这么大，那个电灯泡也不会插得那么深。你现在把这个事的
来龙去脉，给我从头一件一件的说个清楚，要不然的话，你还是穿好自己的衣服
了，立马就回家去吧！”

　　薛雯雯看我的脸色那么严肃认真，问的事情又那么直截了当，当时就吓得浑
身都抖了起来。她一边哆嗦，一边就对我很老实的说：“伯伯！我刚刚懂了事情
的时候，就常常看到我爸趴到我妈肚子上以后，屁股不停地上下晃著不知道在玩
什么。

　　我因为那时年纪好小，所以他（她）们也不避我，一天这样的事情我就能看
到好几回。有时候我还会趴到爸爸的身上，帮著爸爸的身子使劲压妈妈。

　　等我五、六岁以后，他（她）们白天那样玩的就比较少了，都是晚上睡下以
后才玩得厉害。这时候我已经有些大了，心里也稍微知道了些事情，才知道他（
她）们那样玩叫　　。

　　六岁刚过的时候，我开始特别注意他（她）们是怎么　　。看了好多次后才
从他（她）们的口里知道，我爸的龟插进我妈腿裆里面，他（她）们都叫　的地
方了以后，屁股上下活动上好多次了就叫　　。

　　我又看　到底长在哪个地方，原来是我妈尿尿的地方再稍微往下一点。

　　后来当他（她）们上班或不在的时候，我就脱掉裤子学著他（她）们的那个
样子，用指头在那个地方胡乱戳著玩。

　　戳了有好多次后，有一天我戳得实在太高兴，结果用的劲似乎大了一些，只
听“咕唧”的响了一下后，我的中指头一下子戳进了　里面。

　　当时还把我吓了一跳，吓得连指头都忘了把它取出来。但过了一阵子时间以
后，我虽然　里面有些胀疼，但又觉得没什么大的关系。于是我就忍著　里面的
那些胀疼，继续戳了一会工夫，直到我的手实在太困了才罢手。”

　　薛雯雯才说到这儿的时候，我就发现自己的龟已经在慢慢勃起。张丽梅也脸
色绯红像发烧了一样，美丽的杏核眼里汪著一池清水，粉嫩的小嘴里微微在喘著
细气，身子此时也软绵绵地靠在我腰胯上，隔空还偷著用手把　揉上几下。

　　我知道这个行为敏感的小姑娘，已经被薛雯雯讲的过程引得性欲起来了。于
是我就用腿把张丽梅轻碰了一下，然后向她挤了一下眼后。她立刻就心　神会的
走上前去，对著薛雯雯小声就说：“雯雯！你一个小丫头说这样的事，心里肯定
也很害羞。我给你拿个毛巾把头包严，再拿个毛巾把你的头和上半身盖上。

　　这样你就可以放心大胆的随便讲那些事情！你完全讲了以后，干爸也可以给
你把电灯泡尽快取出来，省得到时候有什么麻烦。”

　　薛雯雯自然被张丽梅“关心”感动的眼泪直流，她不停地唏嘘著对我们俩个
说：“谢谢伯伯和梅梅姐姐对我的关心，如果能给我把那个电灯泡取出来，不给
我爸我妈和别人说这个事，只要我能办到的任何事，我都会完全答应你们。”

　　薛雯雯听话的让张丽梅把她包裹严实了以后，张丽梅还别出心裁的对薛雯雯
说：“雯雯！我们站著听你说话实在太累，要坐到沙发上了听你慢慢说清楚。你
抱著双腿的手一定也特别累，干脆就不要抱把腿分开耷拉到床边算了。不过你可
要把话全部说出来，否则干爸一生气，我可不管你出去以后要死还是要活了。”

　　薛雯雯听张丽梅说的后果有那么严重，嘴里急忙就表示态度说：“请伯伯和
梅梅姐姐放心，我一定会说清楚的。”

　　我此时则安逸的坐到沙发上面，刚点了一支烟，薛雯雯就讲了起来。

　　薛雯雯刚开始说起来自己那些话，张丽梅就飞快脱掉了她的小裤衩，胡乱塞
到了床单下后，就把我已经硬了起来的龟，小心翼翼从我裤子里面掏了出来，然
后她就骑跨到我的腿裆里，撩起短裙把我向上翘著的龟，塞进她那淫水汪汪的　
里，双手再搂著我的脖子以后，就开始缓缓地　了起来。

　　就这样，我和张丽梅尽量不发一点声响的一边　著，一边听薛雯雯说她的自
慰历史。

　　薛雯雯说：“我　里面能够戳进指头以后，当时觉得比较好玩。于是在以后
的日子里，我只要闲得没事干了，总要戳上那么一阵子了才能完事。那时侯我可
能就六岁多吧！？”

　　张丽梅向我伸了一下舌头，表示她很感到吃惊。

　　薛雯雯说：“后来，我的指头就往　里面戳的越来越深，最后全部都戳进去
了也没有什么事。开始光是停在那儿不敢随便乱动一点点。后来发现来回戳起来
了才有一点儿麻酥酥的味道。就这样我大概戳了有六十几次吧！就开始慢慢有了
舒服的感觉。”

　　张丽梅又向我伸了一下舌头，继续表示非常吃惊。

　　薛雯雯说：“戳著戳著我觉得一根指头不那么过瘾，就开始试著用两根指头
戳。大概有三十几次后，我开始又用三根指头戳了，而且　里面已经有水流了出
来。”

　　张丽梅又向我伸了一下舌头，继续表示特别吃惊。

　　薛雯雯说：“再后来我总觉得用指头戳起来嫌短，就试著用钢笔，剥了皮的
香蕉，洗净了的细长茄子和黄瓜等东西戳，反正只要能让我的　里面舒服，好多
东西我都试过。

　　最厉害的一次，我还拿了一个尖头而刺多的嫩黄瓜，在　里面来地戳了好长
时间。那一次我觉得特别舒服，　里面流了好多水，也稍微流了一点血。前前后
后一年多时间，我大概用各种东西在　里面戳了有一千了吧！？”

　　张丽梅听到这儿，吃惊的舌头伸了好长，双手一松的工夫，她白皙柔嫩的小
屁股猛往下一压。嘴里面“呀”的叫了一声，　里面就剧烈抽搐了起来。

　　我通过和张丽梅一个多月肉体的多次实践，知道她的　特别敏感，平常没有
　上多长时间，她就会达到一次高潮。但过不了多久她会继续要求　，接著又会
达到一次高潮。

　　一般高潮只是　里面痉挛而已；强烈高潮就会　里面剧烈抽搐；前两种高潮
　一次　后，往往就能达到好多次，最多的一次，她事后还对我羞答答的说有十
二次那么多。

　　张丽梅特别高潮时，　里面肌肉剧烈痉挛的同时，也会明显缩小，不但紧紧
夹裹住我的龟有力抽搐，柔嫩的子宫里也会喷射出少量阴精，浑身不但激烈地不
停颤抖，皮肤还整个变成了淡粉颜色。

　　虽然张丽梅在每种高潮时，漂亮的脸蛋都会流出许多细汗，美丽的杏核眼里
汪著水一片，　孔和红润的小嘴会张得很大，喉咙里面能发出程度不同的销∩
吟声，　里面则是强弱不同力量的挤压抽　。

　　这次因为怕薛雯雯听到，所以她极力压抑著自己的快感，整　的小糯米牙紧
紧咬著下嘴唇，漂亮的脸蛋都憋得一片通红。

　　薛雯雯继续说：“刚才梅梅姐姐很奇怪的‘呀’了一声，可能觉得我在这里
给你们编著说谎，你一个小小的丫头　那么浅小，怎么有可能会把那么粗长的东
西戳进去呀？这个事情你如果不相信的话，等一会伯伯取那个电灯泡的时候你就
会完全知道。

　　你们也可能觉得我在次数上编慌，才不过一年多的时间，你怎么会有那么多
次呢？

　　你们也可以心里想嘛！虽然我也有自己睡的房子，可我爸我妈从小就对我特
别心疼，我又喜欢偷著看他（她）们俩　　。所以我经常在睡觉的时候，都赖在
他（她）们房子的床上不出去。开始他（她）们还撵了我有好多次，因为看我太
死皮也就算了。后来他（她）们也随便了，由著我的意睡那个房子都行。

　　我爸我妈因为年轻特别爱　　，一晚上起码要　那么二、三次。他（她）们
　的时候，我也就开始戳　玩，一般都是用手指头和一些不起眼的东西，像钢笔
那样的细长东西我就特别喜欢用，因为它们用起来比较方便，我爸我妈假如问起
来也好应付。

　　有时候我觉得不过瘾的话，就会趁他（她）们　过一次　休息的时候，跑回
自己的房子以后，用早就准备好的粗长东西戳我的　一会。”

　　张丽梅的强烈高潮过后，接著和我又　了一阵，看我还不射精后就悄悄对我
说：“真厉害！”

　　谁知这话却又被薛雯雯听到了，她就接著说：“梅梅姐姐说得对，我就是挺
厉害。我这个人又不爱到别处去玩，常常都是喜欢窝在家里，没事干的时候，由
不得地就想玩自己的　。除了晚上睡觉的那一、二次外，白天也起码要玩上那么
二、三次才行。

　　玩得次数多了也有些麻烦，那就是我身上的肉没有长上多少，个子也没有长
多高，　却长得胖鼓鼓的像个小肉包子一样。而且　里面也越来越深，非得用长
一点的东西，戳上好长时间了才能过瘾。”

　　这时张丽梅嘴里面“哎哟”了一声后，又达到了她一次高潮。她用手搂著我
的脖子说：“你真厉害！”

　　张丽梅的意思是说我到现在了怎么还没有射精。可我自从到四十岁以后，也
不知道是怎么搞的，　　的时候，很能游刃自如的控制住自己射精时间，如果没
有什么非常特别的性刺激，我起码能控制在一小时以上。

　　谁知张丽梅的话却被薛雯雯理解错了，她接著说：“自从用东西玩　玩得久
了以后，我也有了些自己的经验，那就是觉得用嫩黄瓜玩起来感觉最好。”

　　张丽梅又开始　了起来。

　　薛雯雯说：“嫩黄瓜有长有短，有粗有细，有园头，有尖头，根据　要可以
随便挑。而且它上面还有许多小刺，戳进　里面来回动著拉的话，我浑身就感到
有一股特别舒服的味道。”

　　张丽梅达到了强烈高潮。

　　薛雯雯说：“因为用嫩黄瓜一戳进去，那些小刺就会刮得你　里面所有的细
肉都在抖，紧接著你就会全身热了起来。不像用别的东西戳上好一阵子后，才能
稍微有那么一点点舒服的感觉。”

　　张丽梅又　了起来。

　　薛雯雯说：“不过，我还是喜欢尖头而粗一点的嫩黄瓜，因为它戳进我的　
里面以后，在碰到一个东西的时候，我就会全身抖起来不说。一种趿锪铮麻酥
酥的感觉直往心里头钻。戳上有半个小时以后，就好像有一些水从那个东西里冒
上出来，紧接著我就觉得浑身软绵绵的像面条，想使一点劲也都没有了。”

　　张丽梅“啊！啊！啊”的连著叫了好几声，达到了特别高潮。　里面剧烈抽
搐起来的同时，四周的肌肉当下缩得特别狭小，不但紧紧夹住我的龟不放，她那
柔韧的子宫里也“哧”的射出了一大股热烫阴精，猛地喷洒到我虎视耽耽的龟头
上以后，浑身颤抖的就像打摆子一样，始终停也停不下来。

　　薛雯雯却这样说：“梅梅姐姐好像不太相信我说的话，光‘啊！啊！啊’的
表示惊奇。其实这也并不奇怪，我这个小姑娘可能天生就爱玩　，一天不戳就觉
得有什么事没有做。

　　有一次我们全家到西安的舅母家去，那儿亲戚多娃娃也多，晚上睡觉都要挤
在一起，我害怕他（她）们发现自己有那个毛病，住了七天就没有玩一次　。结
果我像得大病了一样，害得我爸和我妈还找医生给我看。”

　　张丽梅舒服劲过去以后，从她的　里把我的龟解放出来，见到我的龟上和她
　里面，流出的那么多的乳白色分泌物，当时她就吃惊的伸了一下舌头，然后向
我做了一个欢悦的鬼脸，就拿著我俩专用的软布，给我和她仔细擦了起来。

　　薛雯雯继续说：“我玩　玩了一年多的时间，用的东西也不少了，谁知今天
却玩出了这么个大事情。

　　我爸和我妈上班走了以后，加上学校放假又有时间，我决定要好好玩一下　
了，足足过一下瘾。

　　于是，我就打开冰箱找黄瓜和茄子，谁知道中午我妈做饭都用完了。我嘴里
不断嘀咕著妈妈的不是，怨她也不知道留下那么一根，害得我现在不能享受戳　
的那个舒服劲。

　　在实在没有办法的情况下，我就到处找有什么合适的东西。最后翻我爸的抽
屉时，结果就发现了一个电灯泡，样子很适合我心里的那个要求。

　　我虽然觉得电灯泡有些短细，但好处却比较多。因为它一面是平头，一面是
尖头，尖头的那个地方还有一圈一圈的凸起槽槽。

　　我当时想的是把尖头的那一面，完全戳进我　里面后，再往深里顶一下，那
个尖尖就会碰到我特别能舒服的那个地方。

　　而平头的那一面在外头，再加上玻璃也很明亮，我眼睛可以看清楚　里面那
一圈一圈的细肉肉。看够了以后，再用电灯泡来回戳我的　，那一圈一圈的凸起
槽槽，肯定会刮得我里面非常舒服。

　　所以我就躺到床上，把裤衩脱掉拉起裙子，把电灯泡塞到了　里面，再用劲
把它顶到那个能让我特别舒服的地方后，我很高兴的看了一阵自己　里面的那些
细肉肉，再准备用手拿电灯泡戳我的　时，却怎么也把它拿不出来了。

　　尽管我想尽了一切办法，可就是把它拿不出来。想到我爸和我妈回来后生气
的那个样子，我不由地就吓得哭了起来。”

　　张丽梅这时已经完全擦干净了我龟上和她　里面流出的东西。她拿出压在床
单下的小裤衩穿好后，一双美丽的杏核眼，仍然还死死盯著我依然翘著的龟。我
的龟反正闲著没有事干，就用手比画著让她用嘴含著玩。

　　张丽梅说了声：“那能行吗？”

　　我随口就说了声：“行！”

　　于是，张丽梅就很听话的趴到我腿上，一手轻柔揉捏著我的卵蛋，一手上下
缓缓地捋动著我的龟，将我紫红发亮的龟头含到她嘴里后，就像吃冰棍一样慢慢
啜吸了起来。

　　薛雯雯则继续说著：“哭著哭著，我的脑子里就出现了不少丢人和可怕的后
果，当时我那个死的心肠都已经有了。

　　正在这个时候，梅梅姐姐来了，她知道事情的真相后，也想了好多办法，结
果还是和我一样，怎么也没有把东西取了出来。

　　就在我准备等梅梅姐姐走了以后，给我爸和我妈写上些分手告别的话，然后
就上到六楼跳楼自杀的时候，梅梅姐姐提到了伯伯可能有办法。

　　我虽然觉得这么丢人的事，梅梅姐姐一个人知道就已经够了，再让一个大男
人知道，我今后的脸还往哪里放啊！可为了自己能够活下去，只好羞死人的跟梅
梅姐姐到伯伯家里来了。

　　开始梅梅姐姐和伯伯在那个房子里说的时候，我一直担心伯伯不给我取，心
里总是悬落落的没有一个底。

　　后来伯伯走出来说你可以取，我当时高兴地心都差点跳了出来。

　　后来伯伯让我躺到床沿上给我检查了以后。让我说清楚做这种事情的所有经
过。我想自己把事情都已经做了，我一个小丫头的　除了我爸我妈外，也让一个
小姑娘和一个大男人看过摸过了。就把它讲出来又有什么关系。再加上看到你脸
上那么严肃认真，吓得我只好一五一十的把什么都给你们说了。

　　刚才梅梅姐姐说那能行吗？我听出这话里的意思了，就是问伯伯能不能把电
灯泡取出来。

　　伯伯你这个人心肠确实太好了，很干脆的嘴里就说行。我心里实在是太高兴
了，在这里先说一声谢谢伯伯！谢谢梅梅姐姐！”

　　我看薛雯雯把事情的来龙去脉说得非常透彻。就让张丽梅停止了啜吸我龟头
的工作，递给她几张面巾纸，叫她站起身来打手势她擦干净嘴上和我龟上的口水
等分泌物。

　　然后我把沙发拉到薛雯雯的腿裆位置以后，这才对她说：“雯雯！我现在就
开始给你取了，你可一定要听话啊！不管我用什么样的稀奇办法，你都不要感到
有什么奇怪，只能老老实实的把腿岔大，一动不动的把　支在那儿，而且一点声
也不能随便吭出来。

　　雯雯！这些话你如果听清楚了，就赶快给我表示个态度。假如还有什么地方
不太明白，你也可以现在就说。”

　　薛雯雯马上就高兴的回答说：“谢谢伯伯！雯雯一定听你所有的话，保证配
合你把那个电灯泡赶快取出来。”



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我先把薛雯雯白皙肥腻，胖鼓鼓的大阴唇用自己的大手掌心按住，狠狠地先
揉搓了它几分钟。接著将已陷入　里的细嫩小阴唇拉出来，扯得长长的揉捏著玩
了一阵。小米一样大的阴蒂按压住揉了一会。又非常有兴致的观赏了一阵薛雯雯
　里面，那一圈圈紧扣的淡粉色嫩肉。

　　最后才将食指伸到薛雯雯　里面，有深没浅的在圆柱电灯泡外面一圈圈地旋
了十几下。

　　等把这个小淫娃尽情玩弄够了以后，才让张丽梅去倒了些热水和拿一块香皂
来。

　　当这些东西都准备好了以后，我取掉包裹在薛雯雯头上的毛巾，让她支起上
半身，在她的身后垫了一床被子，又取了一块大镜子让她拿在手里。然后就再三
叮嘱她，让她用大镜子照著自己的　，仔细观看我是怎样从她　里面取出那个电
灯泡。

　　我先在盛热水的盆子里把手彻底洗了一下，右手的食指和中指抹了不少香皂
液，然后在薛雯雯粉嫩的小屁眼上也抹了许多香皂液。

　　张丽梅和薛雯雯当然不明白我到底用什么法术，此时自然都用疑惑不解的眼
神看著我，不知道我究竟要搞什么名堂。

　　我却是不慌不忙的将这些事都做完之后，先将中指尖旋著往薛雯雯的小屁眼
里戳，等旋得大一些后，我的中指就全部戳了进去。

　　薛雯雯嘴里立刻就非常凄楚的“哎哟！”了一声，然后表情就像个苦瓜似的
对我说：“伯伯！你不取我　里的电灯泡，用指头戳我的屁眼干什么？”

　　我俨然还是用一副非常正经的面孔，对薛雯雯用严肃的口气说：“雯雯！你
不要管那么多的尽管把　支好，也不要问那么多的费话，自己手拿著镜子好好用
眼睛看，看我到底是怎么给你取出来的。”

　　说话的同时，我的中指尖已经顺著薛雯雯肛门和阴道之间的隔膜，很快就触
摸到了那个电灯泡的尖尖底部。我用指尖试著扣住它轻轻往外顶了一下，电灯泡
立刻就很容易的向外面移动了一点。

　　这时我虽然很容易就能完成这难以遇到的伟大使命，但我还是装模做样的对
薛雯雯说：“雯雯！你把这个电灯泡插得实在太深，现在你　里面那一圈圈的嫩
肉，已经把它紧紧地给吸住了不说，我怎么取它都觉得有点儿费劲。

　　你如果心里著急我就赶快取，到时候我取的时候，手指头弄的你那里就可能
有点深，你也许疼得就特别厉害，但无论有多么厉害你都要忍住，一点点声音也
不能发出来。否则电灯泡再往你　里面进去一点，你只有回家或者到医院去，我
自己就彻底没有办法了。”

　　薛雯雯听我说电灯泡可以取出来，马上高兴的小脸上都乐开了花。她当即就
非常信任的对我说：“伯伯！你尽管取，哪怕把我弄得有多疼多难受，我都会忍
住不出一点声。”

　　既然我能平心静气的猥亵这小淫娃，我自然非常消停的用中指在薛雯雯屁眼
里玩了一阵，接著又将食指也塞了进去，用两根指头尽兴地玩了起来。

　　我要么把指头完全抽出来，然后再快速戳进薛雯雯的屁眼最里面；要么把指
头抽到她屁眼口，飞速旋转著往屁眼的最里面抽送；要么把两根指头戳进她屁眼
最里面后，用指尖使劲挖扣她屁眼里面的那些嫩肉。

　　当我把薛雯雯玩得小脸一片赤红，　孔和小嘴张得很大，一个劲地直喘粗气
以外，尿道里也不时喷出了点滴的尿液。

　　张丽梅这时也全身发软，像没有骨头了一样趴在我背上，我那里都能明显感
觉到她轻微抖动的阴部和大腿。

　　等我把薛雯雯的屁眼充分玩够了后，这才似乎很困难的咬著牙瞪著眼，用两
个指尖扣著电灯泡的底部，一点一点的从她　里面，把那个使她害怕的要死不活
的电灯泡给顶了出来。

　　当那个电灯泡完全出来后，薛雯雯一骨碌就爬了起来。她把电灯泡拿到手里
看了几眼后，“啪”的一下扔到了地板上，嘴里面还“呸！呸！呸！你这个害人
的东西，我以后　就是　痒死了，保险永远也不会用你。”

　　我就像一个技术精湛，医德又非常高尚，做完了有多么复杂病况手术的一个
大夫，有模有样的在盆子里面，把沾了不少薛雯雯褐黄色粪便的手指洗净，又叫
张丽梅重新换了些热水。随著我把薛雯雯的　和屁眼完全洗净，坐到沙发上舒心
的抽了一支烟后。这才意味深长的对薛雯雯说：“雯雯！你还是像刚才那样躺好
身子，让我再好好看看你的　里面，总让你觉得特别舒服的东西到底是什么？”

　　薛雯雯眼睛看著我顺从躺好后，我拿来手电筒让她用手把　口分的很大，我
把脸凑到跟前以后，先用手电筒照著她的　里面，很有兴致地看了一阵，并用手
指伸到　里面还摸了好久。

　　接著又叫张丽梅到薛雯雯跟前，像我那样也做了一遍。

　　张丽梅看完后就有些抑制不住的笑著对我说：“干爸！原来　心子是这么个
样子啊！它就像多半个鹌鹑蛋放到里面了一样，不但颜色是粉红，而且还特别嫩
滑，最前面还开著一个小口。我看了以后觉得实在是太好玩。”

　　薛雯雯听张丽梅说她那个特别舒服的东西叫　心子，又特别好玩，急得拿镜
子直照著看，可看来看去就是看不到。于是她就非常著急的对张丽梅说：“梅梅
姐姐！你能不能脱掉裤子了，让我也看一看你的那　心子？”

　　张丽梅谁却装得很正经的对薛雯雯说：“你一个小小的丫头，也不知道学好
一些，光知道一天到晚的玩你那个　。你自己好好看看把　玩得都那么大，那么
深了，到时候看你还怎么嫁人？

　　我现在还是一个小姑娘不说，在学校还要好好学习哩！我的　还从来没让人
看过，怎么随便地就让你看呢！况且干爸也在这里，我就是再骚也不会让你看。
那像你腿岔得那么大，什么东西看不到呀！”

　　薛雯雯让张丽梅奚落得满脸通红，自然也有些不示弱地对张丽梅说：“梅梅
姐姐！你现在不让我看我还相信，那没人的时候，伯伯如果想看一下的话，你到
底让不让伯伯看呀？”

　　张丽梅满脸挂著正色对薛雯雯说：“干爸对我好的就像亲爸爸，我当然迟早
会报答他。等我长到十六岁的时候，我就会挺著两个美丽肥嫩的大奶子，不但让
干爸摸它，揉它，捏它，搓它，还要让干爸使劲　我的　。怎么样！这一点我就
比你强的多吧！？”

　　薛雯雯被张丽梅的这些话，呛得半天都没有回答，她嘴里吭哧了好一会后，
这才对张丽梅说：“梅梅姐姐！你到十六岁才让伯伯　　，可我现在就可以让他
　呀！这一点你总比不过了吧？”

　　就这么几句争气斗嘴的话，小小嫩鱼儿自动就往谗嘴老猫嘴里面爬了。

　　我和张丽梅会意的笑著挤了一下眼睛后，她就假意服输的对薛雯雯说：“雯
雯！这一点我确实比不过你。不过话可说在前头，你让我干爸　你那个　，那可
都是你自觉自愿的事，在这里我们谁也没有强迫你。假如以后你爸和你妈或者别
人知道了，我们可一点儿都不承认啊！”

　　薛雯雯用手拍了一下她那小胸脯，摆出一副敢做敢为的样子，对我和张丽梅
说：“我做的事我自己承当，就是我爸我妈打死我，我也不会把伯伯　我的这个
事情说了出去。”

　　既然薛雯雯都不怕，我还怕它有什么呀！我当即从裤子里掏出早已变硬的龟
后，薛雯雯刚看到我又粗又长又大的龟，吃惊的嘴一下子张了老大，我没有等她
要说什么，将紫红发亮的大龟头，一下子就塞进了她张著的嘴里。塞进去以后还
不罢休，一直塞到喉咙的深处我才停下来。然后就像　　一样　了起来。

　　薛雯雯和张丽梅双眼都瞪的老大，不出声音的看著我这奇怪的举动。

　　当我　了好一阵子后，我又翻过薛雯雯幼小的身子，把已经硬撅撅的龟，毫
无保留的　到了她粉嫩小　的最深处，并且专门在她感到特别舒服的嫩滑子宫口
上　了起来。

　　我像魔鬼一样疯狂的　了有半个多小时后，薛雯雯的尿道里喷出了一大股清
亮尿水，　里面也强烈抽搐了起来，并有少量的阴精也喷了出来。

　　我在这时也感到有些累，先停止了在薛雯雯　里面的惩罚行动，站在那儿喘
著气享受了一阵这幼女，阴道肌肉不断开合著对我龟的热情按摩。

　　等到薛雯雯　里面的抽搐逐渐缓慢，我就抽出湿漉漉的龟，掰开她幼嫩的小
屁眼，毫不留情地就将龟　进了她屁眼的最里面。

　　当薛雯雯和张丽梅看得瞠目结舌时，我已经　得快要射精了。于是我狠狠地
又　了那么七、八下，一下子抽出脏乎乎的龟，紧顶著薛雯雯小米大的阴蒂，猛
烈喷射了好几股热烫的精液。

　　我那些不讲任何一点点道理，张牙舞爪横冲直撞的野蛮精液，当下就呲得薛
雯雯浑身乱抖，嘴里面“噢！噢！噢”的一个劲直叫。等我射精完全结束，龟软
软地耷拉下来以后。薛雯雯和张丽梅看著那一大滩流出来的黏稠精液，不约而同
地对我伸出了她们的大拇指。

　　尤其张丽梅的脸上全是一片信服的表情，用非常自然敬佩的话对我说：“干
爸！你可真厉害呀！把我都看得好像发呆了。”

　　薛雯雯紧接著张丽梅的话说：“既然梅梅姐姐说伯伯　　真厉害，你干脆也
让他　一下吧！我觉得用龟　我的　的话，感觉就是很不一样。我用别的东西戳
我的　，尽管有的比伯伯的龟大，也粗长的多，但总觉得好像戳不够似的，特别
舒服的时候也不多。

　　今天第一次让龟　了一下，感觉就是和别的东西不一样。伯伯　了没有多长
时间，我的　心子就“登！登！登”的跳了起来，把我舒服的差点昏了过去。梅
梅姐姐！你就让伯伯　一下嘛！说句老实话，　　可舒服了！你如果不信的话，
他把你　一下你就知道了。”

　　张丽梅似乎生气地在薛雯雯屁股上打了一巴掌，继续正经地对她说：“小骚
　！以后你想干爸的龟　了，你就自己来。我可不陪你来。我的　非要等我长到
十六岁的时候，才能让干爸　个够。”

　　薛雯雯使劲撇了一下她的小嘴，然后就非常不屑的对张丽梅说：“你不让伯
伯　就算了，那么凶干什么嘛！反正我的　以后痒了，我就跑来让他　，我才不
管你在哪儿呢！”

　　我看俩个人就要吵起来，于是就劝阻住了她们。换了一盆热水，将我的龟和
薛雯雯的下身洗干净，穿好各自的衣服后，哄著骗著把薛雯雯送出了门。

　　后记：后来，薛雯雯到我家里经常来，只要有机会总要我把她美美地　上那
么一、二次后，她才能高高兴兴回家去。

　　这样大约　了有六十多次后，有一天她在自己的房间，用一个粗大的胡萝　
戳　玩。正当她拉著绿油油的萝　叶子，不断在她　里面抽插时。被有事早回家
的她妈妈发现，当时就把她狠狠地给揍了一顿。

　　晚上薛雯雯爸爸回来知晓了此事，紧接著就对她是一顿臭骂，并指著　子威
胁她，以后如果再发现她有这种行为，就要把她赶出门去，永远也不许再回家。
说了这话还不算，薛雯雯的爸爸妈妈时刻都在查看著她的一切，她的妈妈还不定
时地脱掉她的裤子，查看她　里面有没有东西戳过的蛛丝马迹。

　　这一切，都是她趁著到我家借学习用具的机会，偷偷告诉我的，说完这些话
以后，她就急匆匆的走了。从此以后，我再没有和她发生过任何关系。

　　张丽梅趴到窗台上用窗帘裹著身子，光露出一个眼睛，看著薛雯雯确实走出
了单元门，向自己家里走去以后，这才放心扑到我的怀里，娇滴滴的对我撒娇著
说：“干爸！你觉得这个小丫头　起来怎么样？”

　　我用手指把张丽梅秀气挺拔的　子捏了一下，自然用真心话对她说：“她的
　　起来不怎么样，要不然的话，我怎么　她的嘴和屁眼呢！因为只有那两个地
方，才是她没有真正用过的处女地。

　　雯雯你不要看她年纪小，但我和她　起来好像就没意思。不像跟你　，总觉
得　不够似的。你聪明伶俐，乖巧听话，很能体会我心里头的各种想法。再加上
　长得特别肥嫩可爱，我　起你来就觉得特别特别的舒服。哪个小姑娘能和你比
呀！？你倒给我找上一个来了看看！”

　　张丽梅被我这热米汤一样的一席话，说得漂亮的脸蛋越发娇媚起来，她矫情
地从我裤子里掏出龟，一边上下捋动，一边用柔嫩红润的小嘴含著，试探著往她
喉咙的最里面塞。

　　张丽梅来回塞了几十下后，她吐出龟对我说：“干爸！虽然龟啜起来还比较
好玩，但到喉咙的最深处时，我就觉得气有点上不来，不过我想只要习惯了，这
个感觉就会慢慢消失的。

　　另外你如果　了戚芳芳以后，假如她各方面都比我强好多，你到底是喜欢她
吗还是喜欢我？”

　　我和张丽梅已经到了现在这水乳交融的地步，我也就一点也没有隐瞒心中的
一切，绝对真诚的就对她说：“梅梅！假如我　了戚芳芳后，她各方面就是比你
强的多，我也是喜欢你这小心肝，绝对不会喜欢她美如仙。”

　　张丽梅被我这一番话，说得泪水“哗！”的就流了下来，她激动万分的把我
龟亲了几下后，眼睛里满含著热泪对我说：“干爸！你说了这些话后，我都不知
道说啥了。我刚才认真地想了一下，你今天把我的两个处女地，也干脆一起占　
了吧！否则的话，我心里总觉得感到不安。”

　　我好心地对张丽梅说：“梅梅！以后时间有的是，何必忙于今天呢！况且，
我明天还要　那两个小丫头，留些精力不是会　得更美吗！”

　　张丽梅撒娇似的搂著我脖子说：“干爸！刚才你使劲　雯雯的时候，我的　
里面早就痒了，不然的话，我在你的背上蹭著做什么？既然你要留些精神　颜红
和颜霞，只要不射你那个精，你就随便把我　一下好不好嘛！？”

　　为了安慰我可爱的小精灵，我和张丽梅脱得光溜溜的，再叫她双手搂著我的
脖子，我用双手捧著她白皙肥嫩的小屁股，把龟　进她淫水汪汪的　里面后，叫
她尽可能的用双脚环绕著我的腰，开始一边　著，一边往卫生间走去。

　　由于这种　法很特别，所以，我还没走到卫生间门口，张丽梅就“嗯！嗯！
嗯！”的呻吟了起来。刚一进门她　里面就抽　了起来。

　　当我坐到马桶上，让张丽梅半躺在我的腿上，松开搂我脖子的手，换成抓住
我的胳膊，我则用手按压住她瘦俏的肩膀，把她柔嫩细弱的身体，使劲往我龟的
方向狠狠来了那么十几下，这个小姑娘已经完全达到了高潮。

　　张丽梅浑身就像筛糠一样颤抖，紧闭著美丽的杏核眼，　孔张得大，柔嫩红
润的小嘴微微张开，不但尖声哭泣和呻吟。温热滑腻的小　，则紧紧包裹著我的
大龟剧烈抽　，柔韧的子宫口里也喷出了好几股热烫的阴精。

　　等张丽梅的高潮完全过去后，她重新用双手搂著我的脖子，满脸害羞的对我
轻声说：“干爸！你把我　得舒服了，我应该高兴才是，却怎么哭起来了呢？另
外，你的龟头头把我　心子顶得趿锪铮麻酥酥的非常好受，还有一些黏水从我
　心子里冒了出来，把我舒服的浑身飞了起来，由不得地我也哭了起来。

　　干爸！怎么这么舒服呀？我简直觉得太美太美了！噢！干爸！先让我看一下
刚才　心子里冒出来的黏水水多不多？”

　　说著张丽梅就从我的怀里出溜了下来，蹲在地上用手指掰开　口，白皙细嫩
的小屁股用劲前后晃了几下，一长缕乳白色的粘稠液体就流了下来。

　　她看了几眼就奇怪的对我说：“干爸！我原先觉得舒服的时候，　里面只是
“登！登！登”的乱跳，也不见有什么东西淌了出来。可到了半个多月后，我就
觉得　心子里面有水“嗖！嗖”的冒出来，我还偷偷地用手摸过，黏呼呼的稍微
有点粘手。

　　刚才你　我的法子太好玩了，龟又　得很深，一直都顶在我的　心子上。所
以我那个　心子，你没有　上几下就跳起来了。

　　到后头你坐在马桶上，又用另一种方式　我，当时我头就晕呼呼，浑身热烘
烘，　心子被龟顶得就像要往肚子里钻似的。你还没有　上那么几下，我除了　
里面“登！登！登”的乱跳外，　心子里面的黏水也“嗖！嗖！嗖”的冒了有好
几下。然后我就舒服的哭起来了。干爸！这到底是个什么原因呀？”

　　这时我已经将淋浴器的热水浇到了张丽梅的头上。于是我就一面给她搓洗著
细瓷一样的白嫩柔滑上身，一面让她用香皂给我洗涤著龟和卵蛋，然后给她细心
讲说：“梅梅啊！不管多么大的女孩子，开始用龟或东西往　里面弄的时候，都
是又疼又胀很不好受。如果久而久之的经常这样，身体习惯了这种刺激不说，还
会有一种舒服的感觉产生。

　　随著对这种爱好迷恋程度的大小，生理上会出现一些特殊的变化。

　　譬如薛雯雯吧！她家庭生活条件非常好，再加上她又用特别粗大东西戳　的
奢好，由于荷尔蒙激素的大量产生，导致了内分泌系统的紊乱失调。

　　薛雯雯因为岁数比较小，身体上太大的变化没有发生，　却受到强烈的刺激
后。时间一长，自然而然就长得很肥胖，　里面也比同龄的女孩子深和宽大。

　　你因为受到爸爸妈妈的歧视，营养一直就没有跟上，所以身体就比较瘦弱一
些。至于你　心子里面　舒服了直流黏水，主要原因和薛雯雯基本一样。

　　我们由于经常在一起　　，你的身心受到大脑影响，　心子里面自然就会冒
出一些舒服的黏水，　得越舒服，冒出的黏水就越快越多。你因为习惯了我平常
的　法，今天换了一种新的　　方式，你当然就觉得特别刺激，非常短的时间就
达到了最舒服的高潮，　心子里面流的那些黏水当然就多了呗！”

　　张丽梅听我详细地说了薛雯雯的　比同龄的女孩子大和深，她自己特别舒服
了，　心子里面流黏水特别多的原因后，还是有些不明白的问我：“干爸！既然
你给我讲的这么清楚，那薛雯雯的　里面肯定是又大又深，骚水也多。可为什么
这次她把电灯泡塞进去以后，就怎么也取不出来它呢？”

　　我又给张丽梅解释：“这次主要是薛雯雯想拿电灯泡往　里面戳的心情太急
了，骚水还没有流出多少，她就赶忙把尖头的那一面塞了进去。

　　为了能尽快顶到　心子，让她自己赶快能得到那个舒服。薛雯雯又使劲往里
面顶了一下，结果就把　里面的空气给挤了出去，电灯泡的外表因为是玻璃非常
光滑。因此它就紧紧贴在了　里面的肉壁上，造成了　里面电灯泡下面的剩馀部
分成了真空。再加上露在最上面的这一面玻璃是平面，所以你们就是怎么想办法
弄它，那都是绝对取不出来。”

　　张丽梅似懂非懂的听完了我的话后，眨巴著眼睛含含糊糊的向我连著点了几
下头后，就脸上浮现著非常佩服的神色，手握住我的龟头先用嘴亲了一下，接著
就由衷的对我说：“干爸！你真聪明，知道的事情真多，连这样的事你都和很清
楚。我发现和你不断地　　，不但从中得到了极大的快乐，还学到了不少平常学
不到的知识。干爸！我怎么觉得你把我　得越凶，我就由不得地越来越喜欢你了
呢？”

　　这时我倒没有理睬张丽梅的絮絮叨叨，等我把她　里面的那些分泌物用手指
掏洗干净，又用细软毛巾把她头和身上的水擦干，用老婆的那些护肤品，在她娇
媚粉嫩的脸蛋上，淡淡的化了一下妆。

　　可正当我准备擦干身走出卫生间时。张丽梅却用手握著我的龟和卵蛋，红扑
扑的脸看著我说：“干爸！你刚才用那个怪法子把我　进了卫生间，现在我还要
你用那个怪法子把我　到你房子里去，你如果不答应的话，我就一直待在这儿不
走，只到天黑了再出去。”

　　这个还没有长大就贪得无厌的死丫头！简直让我已经　得开始有那个瘾了。

　　我本想不理张丽梅的那个茬，但又看到她那楚楚动人的媚态以后，终于经受
不住她撒娇时妩媚样子的诱惑。只好倒著用双手抱著她光滑绵软的身子，叫她用
红润的小嘴含著我的龟，两手揉捏著我的卵蛋，双腿缠绕住我的脖子，肥胖而又
白嫩细腻的　，则紧紧贴在我这色狼的大嘴上。然后，我用舌头像品尝美味佳馐
似的舔吸著她的　，一摇三晃的颠簸著，向存放我们衣服的卧室里走去。

　　好家伙！还没有走到地方，张丽梅不但使劲把我的龟往她的喉咙里面吞，而
且，我的卵蛋也被她一手一个，捏得隐隐作痛。　里面“哧！哧”冒出的淫水，
把我的嘴糊得黏呼呼的。

　　我把张丽梅放到床上后，她气喘吁吁地就对我说：“干爸！你的怪法子简直
太多了，你用舌头把我的　还没有舔多长时间，我的　心子里面就冒出那些黏水
了。以后这样的法子你最好多来几次，我实在太喜欢这么玩了。”

　　我好气又好笑的用手把张丽梅白皙细嫩的小屁股打了一下，疼爱的开导对她
说：“梅梅！你还是乖乖听我的话，再不要这样子疯了好不好呀？赶快把衣服穿
好，穿好后你还要去通知颜红和颜霞姐妹俩哩！不要光为了图自己舒服快活，结
果把重要的正事给忘到脑后了。”

　　张丽梅不好意思的吐了一下舌头，立刻就非常内疚的对我说：“干爸！我以
后如果再这样胡闹，你干脆把我赶出门去，永远也不要让我到你家里来了。”

　　我看到张丽梅这么乖巧听话，由不得地又把她压在了床上，用舌头把她已经
隆起的柔韧小乳房和白嫩滑腻的　舔了一会，才和她共同穿好了衣服。

　　最后我给张丽梅稍微补了一下妆，左右看她成了个漂亮活泼的小精灵，我觉
得满意她自己也感到美以后，跟著我又叮嘱了她几句要注意的话，这才让她出了
我家的门。

[img]http://club.zj.com/UploadFile/200452212424230644.jpg[/img]

[img]http://auto.cnool.net/up/img/2004112231512.jpg[/img]
[img]http://218.247.199.234/~photopub/user_7e8711c11f44be4ba48f4c6238bce99b/bilder/photos_02/photo_0207.jpg[/img]

[img]http://album.gamevnet.com/upload/tianshier/bigpic/200432000729178.gif[/img]

[img]http://eooo.net/UploadFile/200371323593392783.gif[/img]


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　到天快黑的时候，张丽梅喜才气洋洋地走进了我家的门，我也赶快把准备好
的饭菜端到桌上了让她慢慢享用。

　　等到张丽梅吃饱，喝了几口茶水以后，她这才笑眯眯的对我说：“干爸！我
进了颜红和颜霞的家门后，她们刚看到我就一个劲的埋怨，说我好久没有到她们
家来，是不是都把她们给忘了。

　　然后，我们几个小姑娘疯颠著打闹了一阵，就坐在床上乱谝。谝著谝著，颜
霞突然问到了你现在怎么样？我藉机就把你明天中午请她们吃饭的事儿说了，并
让她们编谎给自己的爸爸妈妈，就说明天要在张丽梅家玩耍，中午不回家吃饭。

　　颜红和颜霞问我去不去，我说要到戚芳芳家去玩一天，回绝了她们要我在干
爸家一起玩的请求。最后确定了她们来的时间是明天上午９点半。干爸！你看我
这事办得行不行？”

　　我兴奋的把张丽梅抱著亲了几下，满口地夸奖她说：“我的小心肝办的事，
我还有什么不放心的！我的小心肝一心一意的为我好，我以后一定会加倍地照顾
好我的小心肝！”

　　张丽梅看我那么高兴，开始又发起嗲来。她拉著我的手，一边摇著一边对我
说：“干爸！反正天已经快黑了，我们先洗个澡，不开电灯，然后光溜溜躺在床
上胡谝好不好？”

　　我很爽快地答应了张丽梅这点小小的要求。在卫生间还没有洗澡的时候，我
发现张丽梅在马桶上坐了好一段时间，洗澡的时候，她又用指头把屁眼戳著洗了
好几次。我知道，这个小姑娘又在想什么鬼点子了。

　　那天晚上由于是下弦月，外面显得很黑，借助路灯依稀的亮光，我和张丽梅
光溜溜的躺在床上，乱七八糟地说了好长时间。

　　这时夜也深了，觉得该进行例行公事了，我刚向张丽梅说出这话，她却撒娇
般的用手把我卵蛋捏了一下，然后低声对我说：“干爸！明天你就要正式　颜红
和颜霞了。我想让你在今天晚上，把我所有的处女地都　了，好让你的心中，永
远留下我张丽梅的影子。干爸！你说行不行啊？”

　　这么小的姑娘，这么真情的话语。让我再说什么好呢！我只好对期盼著我回
答的张丽梅说：“梅梅！我的小心肝！我　你的嘴，你觉得还可以，可　到嗓子
眼里，你可就难受了。另外，　屁眼的时候，第一次的感觉，跟你刚开始　　一
样，屁眼特别胀特别疼。你可要思想上做好准备哟！”

　　张丽梅听我说完以后，毫不犹豫地就对我说：“干爸！我不怕！刚开始你用
那么大的龟　我那么小的　，我不是照样挺过来了吗？嗓子眼和屁眼，刚　起来
我可能会感到难受，但我也认真地想了，它肯定和　　一样，慢慢地我就会习惯
的。”

　　既然如此，我也就只好如此了。我先和张丽梅进行口交，她很聪明的用嘴和
舌头啜吮著我半软的龟，并不断地试探著往嗓子眼里吸。双手还忽轻忽重的揉捏
著我的两个卵蛋。我则用嘴和舌头舔吸著她的　和屁眼，隔空还用牙齿轻轻把她
的阴蒂刮咬一下。

　　这样玩了没有多久，我稍微硬起来的龟，在张丽梅大量唾液的润滑下，已经
在她的嗓子眼游走了。我紧贴著她　口的嘴唇，明显地感到有轻微抽搐的感觉，
她　里面的淫水也流的越来越多。

　　我看前戏差不多了，就把已经充分硬起来的龟，开始在张丽梅的嗓子眼处　
了起来，并且　得越来越深，越来越快，嘴和舌头也使劲地舔吸著她的屁眼。

　　由于在黑暗中我什么也看不见，耳朵里只能听到张丽梅　腔的粗重呼吸声，
嘴唇和卵蛋上粘满了许多黏呼呼的淫水和唾液。

　　这时候，我也觉得差不多了。就叫张丽梅躺好，放松全身的肌肉，张大嘴调
整好自己的呼吸。然后，我趴到张丽梅的身上，将硬撅撅的龟在她屁眼上蹭了几
下，藉著一股滑劲，“扑哧”的一下，就　进了她温暖滑腻的屁眼里。

　　张丽梅象开苞的时候一样，身子猛地一颤，嘴里面“哎呀”一声，一股热烫
的阴精有力地就喷到了我的小腹上，紧接著就是她急促的喘气声。

　　我凶猛地　了几十下以后，一是箭已经到了弦上，二是张丽梅屁眼括约肌紧
紧地包裹著我的龟上下捋动。我猛地抖了一下，赶忙把舌头伸进张丽梅大张的嘴
里，双手紧握住她的奶子揉捏几下，一股接一股热烫的精液，欢快地奔涌著深深
射进了她的屁眼里。

　　当一切结束后，我和张丽梅用手电筒照著，仔细地看了一下我的龟和她的屁
眼。除了张丽梅的屁眼红肿的比较厉害外，还有鲜红的几缕血丝挂在屁眼旁，我
的龟基本上还干净，没有　了薛雯雯那么　脏不堪。

　　看到这个景象，我才明白了张丽梅在洗澡时，那些古怪行为的良苦用心。

　　看到这一切情景，我赶忙倒来了热水，小心翼翼地给张丽梅把屁眼洗了个干
净。等我洗完和张丽梅重新躺下后，张丽梅趴在我的身上，双手搂著我的脖子，
非常小心的试探著对我说：“干爸！　屁眼是不是很舒服？”

　　我一边用手抚摩著张丽梅嫩滑的身子，一边对她真诚地说：“梅梅！其实我
并不喜欢　屁眼，只不过有时候兴趣上来了，或者故意要使坏，偶尔才来上那么
几次，它根本没有　　舒服痛快。尤其是我的小心肝，我舍不得那样弄，万一　
坏了，我会后悔一辈子的！”

　　张丽梅听了我的话后，由衷地对我说：“干爸！反正我的那几个洞洞，都是
你随便　的地方，啥时候我都不会后悔。谁让干爸对我那么好呢！”

　　张丽梅说完这些话以后，就长长地打了一个哈欠。我把她白皙肥嫩的小屁股
轻轻地打了一下，又亲了她一下，关心地对她说：“梅梅！我也觉得很累了，我
们再不要说话，赶快睡觉吧！”

　　张丽梅嘴里面“嗯！”了一声，一会儿工夫，就响起了她甜甜的细微鼾声。

　　早上八点不到，张丽梅就起床了，她稍微收拾了一下自己，就到戚芳芳家去
了。等我再做了些准备工作，也就是九点的样子，门铃就响了起来。

　　当穿著淡绿色裙子的颜红和颜霞，走进来把门关好后。颜霞一下子就扑到我
的身上，她用双手搂著我的脖子，两腿悬空著缠在我的腰上，嗲嗲地给我撒娇著
说：“伯伯！这一段时期因为学习比较紧张，我们就没有顾得上到你这儿来玩，
我还因为你把我们忘了呢！昨晚梅梅到我家，说你今天请我和姐姐到你家做客，
我都高兴地一晚上没有睡好觉。伯伯！今天有什么好的东西招待我们呀？”

　　我看著站在门边上，满脸甜笑著的颜红，用力地把颜霞搂了一下，然后和蔼
地对颜霞说道：“你们可以吃各种果子和点心，还可以玩电子游戏。如果你们玩
腻了，想再玩些什么别的事情，由著你们随便来好了。”

　　颜霞高兴地把我亲了一下，然后跳下我的身来和颜红吃了些东西，就打起了
电子游戏。颜红说她不想打，想看一会书，于是就拿了个方凳，坐在颜霞后面不
远处看起了一本杂志。

　　就这样过了十几分钟，我看颜霞游戏打的入迷，颜红看书看的认真。于是就
轻轻地走了过去，将下腹部紧贴在颜红的后背上，两手抚摩起了她柔嫩细滑的脸
蛋。

　　我温热的身体刚开始接触颜红身子的时候，她略微地颤抖了一下，等我把她
轻柔地抚摩几下后，她就把杂志放到了大腿上，闭上眼睛，将头靠在了我的小腹
上，满脸显露著娇媚爽意的绯红，由著我在她脸上摸了起来。

　　我抚摩了一会儿后，手就逐渐地扩大了范围，先在颜红的脖子和耳根摸了一
阵，然后就将一支手从她裙子的　口摸了下去。

　　由于小女孩都没有什么奶罩，所以我就在她刚刚长出个小肉包的奶子上揉了
起来。

　　这时，我摸颜红的手感到她的心脏跳得越来越快，眼睛也看到她的脸越来越
红，嘴里面也发出了轻微的喘气声，腿不但紧紧地并在了一起扭动著，身子也簌
簌簌地抖了起来。

　　正在打电子游戏的颜霞，心灵感应上似乎觉得有什么不对，扭过脖子看到这
一情景后，立刻就大声地对我说：“噢！你们哄著我打电子游戏，自己倒在我后
面偷偷地玩起来了。你看姐姐眼睛闭上，舒服得浑身发抖的那个样子，我也要伯
伯把我摸一会，不然我不是吃亏了吗？”

　　颜霞嘴里面说著，身子已经快速地移了过来，并且紧紧地挤到了我和颜红的
中间。

　　颜红看到妹妹跟她抢，立刻小声地对颜霞说：“颜霞！你先不要著急，好好
地打你的电子游戏，等伯伯到他的房间里，把我好好地摸上一阵后，再换著摸你
好吗？”

　　颜霞看姐姐这样发话了，只好很不情愿地脱离开我们，噘著小嘴嘟囔著说：
“那你们可要快一些啊！要不然的话，我一个人在这儿还急得很。”

　　我看颜红的身子有些发软，就拦腰把她抱到了我的卧室。当我把颜红放到了
床上后，看著她那羞红的柔嫩脸蛋，小声而温柔地对她说：“颜红！如果我把你
身上的裙子和裤衩都脱掉，然后再好好地亲你摸你，不知道这个要求你答应不答
应？”

　　颜红听我刚说完这些话，脸立刻胀得一片血红，一句话也没有说，就赶快用
手　住了眼睛。

　　我看颜红既然没有反对，也没有吭声，心里面肯定也有那个欲望。于是，我
几下就脱光了颜红身上的一切，一边用手抚摩著她的全身，一边用眼看起了她稚
嫩的肉体。

　　幼女的身子除了奶子没什么看头外，其它的地方给人的感觉，就是一片细嫩
和光滑柔腻的结合。

　　颜红当然也不例外，她两个小肉包的奶子下面，是平坦柔嫩的小腹，然后是
白皙丰润的阴阜，稍微鼓起的大阴唇中间看不到小阴唇的踪迹，只有在紧紧闭合
的细缝里，有一点清亮的淫水在流淌著。

　　我看了几眼后，用手指轻轻地分开颜红的大阴唇，里面淡粉色的嫩肉里，立
刻就显露出了一个很细小的肉洞，并且还在微微地痉挛著。看到这一诱人犯罪的
景色，我不由地就把嘴盖了上去，开始用劲地啜吮了起来。

　　刚刚来了这么十几下，颜红的身子就颤抖了起来，并且抖动著嗓音小声地对
我说：“伯伯！我的　外面感到舒服的不行，就是里面痒得特别难受，而且还有
一个东西在跳，也有许多水不停地往外流出来。我总觉得要用什么东西，能够把
里面挠上那么几下，它就可能稍微舒服一点。”

　　我这时龟也让裤子磨得生疼，听颜红这么说话，我就对她轻声说：“颜红！
我看你还有些害羞，你拿枕巾把脸蒙上后，让我想办法给你治一下痒好不好？”

　　颜红嘴里面“嗯！”了一声，很快就拿枕巾盖住了头，然后岔开了细嫩的双
腿，静静地等待我对她的抚慰。我看一切就绪，马上就开始了我的玩狎行动。

　　当我用指头分开颜红粉嫩色　口的时候，听到她嘴里面吸了一口大气，身子
虽然抖动著，但就是没有吭出一点声。

　　这时我赶忙将裤子一脱，把急待了很久的龟解放了出来，先仔细看了一下颜
红完整的淡粉色处女膜，然后将愤怒成紫红色的大龟头，在她淫水汪汪的　口上
蹭了起来，隔空还往　里面塞进少半个龟头，蜻蜓点水的那么　上一下。

　　这样大概蹭了有几十下后，我就见颜红哼了一声，身子猛地一抖，一长缕粘
稠的淫水，就从她　里面拉著丝的流淌了出来。

　　颜红紧接著又大声地呻吟了一下，很有些兴奋地对我说：“伯伯！刚才我好
舒服哟！不知道你拿了什么好东西，又柔又硬，还热乎乎的，只要把它在我的　
上面一蹭，我就舒服的要死。伯伯！它到底是个什么好东西，我能不能把枕巾拿
掉，好好地看一看后，你再接著往下弄好不好？”

　　事情已经玩到了这一步，我觉得隐瞒也没什么必要，于是就开诚布公地对颜
红说：“其实也不是什么稀罕的东西，我只不过是拿龟　著你的　而已。你如果
想看的话，就取掉枕巾随便看。如果再不想这么　了，赶快把裙子穿上也行。反
正一切都由你看著办。”

　　颜红听我说了这话，性急的一把就取掉了头上的枕巾，欠起身子就往她的下
身看去。

　　当她一眼看到了我粗大的龟后，嘴立刻就张了好大，而且还非常惊奇地对我
说：“伯伯！我看到男娃娃的龟都是小小一点点，你的咋那么大呀？又粗又长，
光唧唧地紫红发亮不说，上面还淌著好多粘水。伯伯！我看到你那么大的龟，心
里面确实感到有些害怕，我看你就再不要　了吧？”

　　我看颜红尽管嘴巴上是那么说著，但还是显得有些勉强，话语里带个吧字不
说，而且眼神里也有一种试探的感觉流露出来，只是处于小姑娘的羞怯心理，不
好意思明说罢了。

　　我为了达到奸淫她的最终目的，于是就用一种诱惑的语言，对颜红非常和善
地说：“颜红！我的龟虽然看起来粗大，但它照样能　进你的　里面。

　　你也可以想一想嘛！那么大的娃娃，都能从女人的　里生出来，我这么大的
龟又算个什么？况且我刚才蹭你　的时候，就是拿龟蹭的，并且也把龟　进你　
里了一点点，你也舒服的淌了好多　水。

　　其实　　这个事情，只要你多　上那么几次，感觉就会越来越舒服，心里也
会越来越想　。只不过是头一次　的时候，　里面感到疼和胀一些罢了。至于你
现在想不想　，那都是你的事情，我希望你赶快给我回个话后，我们该干啥就干
啥，这样既不浪费时间，也不会让颜霞在外面等著著急。”

　　颜红听我说了以后，稍微地犹豫了一下，然后有些羞赧地对我说：“伯伯！
听你说　　挺好玩的，再加上刚才你已经那么　了一阵，我也感到很舒服。我现
在就是心里面有些害羞和害怕，不如我还是把脸盖上了，你先试著把我　上一次
后，我如果确实感到　　舒服的话，我们再说后面的事好吗？”

　　颜红说著话的工夫，就赶快把脸盖上了，而且还把腿岔得大大的，双手也紧
紧地攥在了一起。

　　我把颜红的身子挪到了床沿上，先用龟在她的　口上就著淫水，蹭了有十几
下，然后就逐渐加大力度，慢慢地往她　里面　去。只见颜红粉嫩的　口陷下去
一个小窝，紧接著“噗”的响了一声，　口周围的嫩肉就完全包围了我的龟头。

　　这时颜红的身子略微地抖了一下，紧接著对我小声说：“伯伯！我的　里面
疼的倒不凶，只是觉得像有个热棍子插进去了似的，胀得特别厉害。你先不要往
里　，让我缓一缓了再　好吗？”

　　我这时也感到龟头让颜红轻微痉挛的　夹得很紧很疼，前面似乎顶著她绷紧
了的处女膜，自己的神经也有些兴奋和紧张。

　　于是，我一面用手指轻揉著颜红绿豆大的阴蒂，平缓著自己的呼吸，一面很
亲切地对她说：“颜红！每个女孩子的第一次都是这样的感觉，只要你心里面不
要害怕，完全把身体放松，我估计多来上这么几次后，你肯定会慢慢习惯和喜欢
　　的。”

　　颜红缓了有两分钟后，就红著脸小声对我说：“伯伯！既然你心里那么喜欢
我，我现在也感觉好了那么一些，那我就忍著些疼痛，你接著再慢慢　几一下了
看。”

　　我这时感到颜红的　里面，已经有许多热热的淫水，积聚到了我跳动著的龟
头前面。于是，我先把龟头往外抽出多半个，然后又　了进去，到了处女膜位置
后，偶尔顶撞一下她柔韧的处女膜后，紧接著就又抽了出去。

　　就这样，我连续地在这段距离里，　了十几下后，颜红娇喘著对我说：“伯
伯！　　就是这样　的吗？我觉得好像也不怎么疼嘛！虽然　里面还是胀胀的非
常难受，但我还可以受得住。尤其在　　时，感受著　里面一阵又一阵麻酥酥的
感觉，耳听著那‘咕唧！咕唧！’的　　响声，我觉得还满不错的嘛！伯伯！你
能不能再往深里　一下，因为我　的最里面，好像有个地方实在太痒了。”

　　我看颜红已经对　　有了好感，于是就对她低声说：“颜红！你既然要我往
深里　，我怕你疼得受不住。干脆你把枕巾取掉，等我把龟头塞进你　里后，你
自己往上不断地挺著屁股　算了。因为这样　的话，轻重深浅都由著你掌握，我
也就不cao那么多的心了。”

　　颜红说了一声好后，很快就照我说的那样办了。我先温柔而轻缓地　了她几
下，将自己的身子弓起，龟往　外抽了一点。然后对颜红说了声：“现在已经可
以了，你自己开始　吧！”

　　颜红听话地往上一挺屁股，我也借此向下一压。只听“咕唧”和“哎哟”两
声响，我的龟狠狠地顶了颜红的子宫一下后，就滑到了她　的最深处。颜红的身
子也往上一弓，眼睛和嘴一下子张了老大，脸色突然变白的同时，脸上立刻就冒
出了大滴的汗珠。

　　我赶忙拿过预备好的毛巾，一面缓缓地　著颜红，一面和蔼地对她说：“颜
红！你先忍著些疼痛，让我把你　上一阵后，你就慢慢会感受到　　的乐趣。”

　　颜红大喘了几口气，脸色逐渐恢复到原来的模样后，就用手在我胸脯上打了
一下，然后对我小声地嗔怪著说：“伯伯！你刚才是不是把我的　　破了？

　　要不然的话，我怎么觉得　里面有啥东西，稍微挡了你的龟一下，紧接著就
觉得　里面猛地一绷，然后“哧啦！”地一下，你的龟顶到了我　里面特别痒的
一个肉疙瘩后，一下子就　到了　深处。当时把我疼得浑身直冒汗不说，头都有
些晕晕乎乎的。伯伯！你到底把我的　　破了没有？我现在倒很想看一看。”

　　我看颜红虽然在责怪著我，但眉眼中并没有生气的意思。于是就赶忙微笑著
对她说：“颜红！我并没有把你的　　破，唯一　破的是你的处女膜，它只不过
是你姑娘的象证，一片薄薄的肉皮而已。它流上些血以后，只要缓上一阵子，就
没有什么事情了。

　　我现在感到内疚的是，你第一次让人　，我没有慢慢地来，最后还让你感到
了痛苦，所以我心里总觉得是非常的不安。”

　　颜红听我说问题不大，脸上马上就变得娇媚起来，她眼睛里含著笑意，一面
用手抚摩著她打我的地方，一面对我说：“伯伯！既然是一片肉皮，　破了也就
算了，我不看了，你也心里面不要难受。我现在也觉得　里面好受多了，虽然还
是有些疼和很胀，但也有一点点怪不兮兮的感觉出来，你干脆继续　下去，我似
乎觉得　起来　里面还好受一点。”

　　既然颜红说问题不大，我就用“九浅一深”和“七浅三深”的方法消停　了
起来。

　　当　了一百多下后，颜红开始了“唏嘘！唏嘘！”的喘气声，再　了几十下
后，她满脸通红，　孔和嘴都张得老大，喉咙里一声接一声地呻吟起来。

　　当我又猛劲　了十几下后，颜红刚说了一声：“哎哟我的妈呀！怎么是这么
个滋味呀？”紧接著她的身子就一颤，一些淫水流淌出来的同时，　也紧紧夹裹
著我的龟，一下接一下地剧烈抽　起来。

　　我看颜红已经达到了高潮，就站起了身子，一面让龟享受著她　里面的热情
按摩，一面平缓著我较为劳累的身体。

　　就在我恢复了体力，刚从颜红　里面抽出依然挺立的龟时，一个光滑柔软的
身子就紧贴到了我的背上。

　　我赶忙回头一望时，原来是颜霞光溜溜地用手抱著我的腰站在那里。

　　颜霞一看到我望她，立刻就噘著小嘴对我说：“伯伯！你可真坏呀！骗我一
个人在客厅像个傻　一样打著电子游戏，光说要到房子里摸姐姐一会儿。可我正
打的高兴时，突然觉得小肚子猛地疼了一下，然后心里面就难受了起来。

　　我稍微忍了一阵后，那种感觉没有小不说，而且还越来越厉害地向我下身走
去。我心里就想姐姐肯定发生了什么事，所以就赶快走过来看她。谁知刚走到你
们没关严的门口边，就发现你没有摸姐姐，反倒　起她的那个　来了。

　　我本想拉开你不让你欺负姐姐，可又感到你们　得倒挺好玩，于是我就站在
门外看你们俩　　。结果发现姐姐舒服的光一个劲声唤，我才知道　　是个比别
的事情还好玩的事。

　　尤其看你把姐姐　得腿抖得那么厉害，眼睛眨巴嘴唇抖著，脸上也显得红扑
扑的那么好看。我的　里面也不由地就有点痒痒，　水也好像淌了一些出来，所
以就赶快脱光了衣服，等著你把姐姐能赶快　完。

　　伯伯！现在你已经把我姐姐　完了，精神也缓过来了，我想让你把我也　一
下，让我也尝一尝那个滋味到底怎么样？要不然我就认为你偏心，光知道心疼姐
姐，不知道心疼我，我以后就再也不理你了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　咦！这对孪生的亲生姐妹，我　姐姐妹妹居然还有这种心灵的感应。

　　我今天虽然早就有　颜霞的那个制订计划，但为了掩饰我自己的邪恶目的和
张丽梅的良苦用心，我还是故意指了一下颜红血迹斑斑的　，又把龟向颜霞展示
了一下后，就用一种吓唬的语气对她说：“颜霞！这可不是看著好玩，就想凑一
份的事情，　　不但你　里面又疼又胀，而且还要流一些血。你一个没有　过　
的小丫头，我看你就最好不要凑这个热闹了好不好呀？”

　　谁知我的话还没有完全说完，颜霞就把小嘴撇了一下，接著就狻有英雄气概
的对我说：“哎哟我的伯伯呀！你再不要哄我了行不行？姐姐和我一样大，她都
不怕那些，而且还能　得现在脸上挂著笑，嘴里也没有说什么不好，我为什么就
不能让你　一下呢？

　　反过来再说的话，哪怕你把我　得就是疼得再厉害，流的血再多，那也是我
的事，和你又有什么相干？你到时候只管　你的　就行，cao上那么多的闲心干什
么？哼！哼！我看你只不过是心疼姐姐，根本就不心疼我，编了这么一个幌子来
骗我不懂事罢了。”

　　这时的颜红可能觉得我已经把她　了，心里面自然也想找个平衡，于是就一
面拿我给她的白手绢擦著　，一面微笑著劝我说：“伯伯！既然颜霞也有这个想
法，我看你就不要再难为她了好不好？我估摸著等你把她消停著　完，我们再好
好的冲上个澡，接著再谝上一阵子后，时间也就差不多了，到那时候我们就该做
饭吃了。”

　　有颜红在一旁给我打著边鼓敲著响锣，我当然是脸上挂著无奈的苦像，只好
言不由衷地对颜霞说：“颜霞！如果不是你姐姐一个劲的说情，我才不　你这个
调皮捣蛋的死丫头呢！不过我把话给你也说明白了听一下，如果我到时候　你的
时候，你身子四处乱动，嘴里面胡喊乱叫，我可马上就不　你了。你哪怕再怎么
缠著求我，我也不会再答应你的这个要求了。”

　　颜霞看我已经松开金口，笑著吊在我的脖子上荡了一下，然后立刻躺到了床
沿上把腿岔了老大，眼睛睁得大大的像明亮的星星一样，一动不动的看著我怎么
　她的　。

　　小颜霞的身子和她姐姐差不了多少，就是两个小乳房的中上方偏右一点，长
有一颗绿豆大的黑痔，而且大阴唇长得也比颜红的饱满隆起一些。

　　用手分开颜霞的　后，里面已长有两小片淡粉色的小阴唇。阴蒂有扁豆那么
大小，而且还鲜嫩的像红珍珠一样轻轻跳著。她的　口尽管闭合的很紧，但周围
却沾有不少清亮的淫水。

　　我为了故意找颜霞的好看，特意将她的　口分了有蚕豆那么大，自己先看过
她完整的处女膜后，又让颜红也看了一遍，再让她用食指伸进去，轻轻触摸了几
下后，就让她用手相扶著颜霞，我则用手握著龟，开始往颜霞那淡粉色的　里面
慢慢　了进去。

　　当我用双手抓住颜霞那纤细的腰肢，屁股向前慢慢顶进，紫红色的大龟头碰
到她稚嫩的　口后。先让龟头适应了一下她那狭窄　口的紧握，然后我下身微微
前倾，紧接著下身往前用力一推，龟头挤开了她狭窄的　口，耳朵里只听“哧”
的轻响了一声，我那半根粗长霸道的龟，在一疼一松的瞬间，顿时就很容易的突
破了她的处女膜，陷入到了她那温热抽搐的小　之中。

　　我这时只感到颜霞的身子猛地往起来一弓，从嘴唇间吐出一声：“哎哟！伯
伯！痛！痛！痛得很！”

　　跟著颜霞的这些话语还没有完全说完，大滴的泪珠就从眼侧轻轻滚落了下来
的同时，两条白嫩的双腿在我胸前的一蹬，浑身一阵激烈的颤抖，她自己也脸色
刹白的疼得马上就昏了过去。

　　我这时虽然心里颤抖了一下，但因为是骑虎难下，所以也无暇顾及颜霞的状
况，只能让她那幼女超常狭窄的　，紧紧夹裹著我粗长的龟。而她在昏厥前身体
的剧烈扭动，不断带动我插在她　深处的龟随之滑动。我自然也禁不住那种舒服
的刺激，嘴里由不得的“哼”了一声后，就一动不动的感受起了她那　里面非比
寻常的紧夹啜吮感觉。

　　而这时候的颜红却张著惊谔的小嘴，看著我把那么粗长的龟，多半截都　到
她妹妹的　里面，又看到颜霞昏了过去以后。立刻就非常担心地小声怯问我说：
“伯伯！颜霞身体比我好，现在她怎么那么不禁　，你才把龟　了进去，她怎么
一下子就昏过去了呢？该不会出什么事吧？”

　　我一边喘著粗气，一边也就恬不知耻的微笑著对颜红说：“颜红！人和人不
一样，　和　当然也不一样。自然刚开始　第一次的时候，产生的反映和感觉也
同样不一样。

　　你是我在　口和处女膜之间　了好一阵，思想上也有了充分准备后，我才开
始把龟往里面　的。

　　而颜霞就不同了，她是心里面感到　　挺好玩，因为争强好胜，硬凑这个热
闹才　的。再加上我的龟戳破了她的处女膜后，一下子就　到了她的　深处，因
此她当然就疼得昏过去了嘛！

　　不过颜红你也心里不要著急，我只要再把她　上一阵子了以后，她就会慢慢
醒过来的。”

　　颜红听我这样说了后，眼睛眨巴了好半天，半信半疑地“噢”了一声，跟著
脸上露著期待的神色，就看著我怎么再　她妹妹了。

　　这时我已经休息了有一分多钟，神经和肉体也有些平缓。于是就狠著心把颜
霞纤细的腰肢，向我身上用力一拉，下身同时用力向前一冲，粗长的龟摆脱了她
又窄又紧　里面肌肉的束缚，一下子没根而入，龟头狠狠地顶在她未发育完全的
柔韧子宫上，舒服的我立刻大叫了一声。

　　而颜霞昏厥过去的身体受到这一冲击以后，当时的反映并不激烈，仅仅是双
腿无意识地抖动了一下，　里面连续用力抽搐的同时，嘴里面也不清不楚的轻轻
“哼”了一声。

　　我生怕第一次将颜霞伤得太过，因此不敢大肆动作。只是在她　里面停留一
会儿后，就又稍稍退出来了一些，小心而缓慢的抽插著了个不停。

　　颜霞的身体则随著被我　得不停一耸一耸，嘴里面也持续不断地哼著不知是
什么声音。

　　当我　了有几十下后，我就用力掐了几下颜霞的人中，把她从昏迷之中唤醒
了过来。而她悠悠的醒过来后，立刻就眼泪汪汪的哭著对我说：“伯伯！你　姐
姐的时候，我看她好像还可以，你　我怎么会那么痛呢？呜呜呜呜……”

　　接著颜霞就用力扭动下身，两条细长匀称的双腿也乱踢乱蹬，极力想摆脱我
对她的控制。

　　而颜霞的极力挣扎，却又使她　里面的肌肉抽搐的更加厉害。

　　我自然是一面享受著颜霞　里面肌肉的紧热拥抱，一面神色安详的微笑著对
她说：“颜霞！你心里不要那么害怕，也不要有什么想不通。你只要把两条腿打
开一些，好让我的龟从你的　里面拔出来好吗？”

　　激烈的挣扎使颜霞觉得　里面非常痛，于是她听话的急忙把两条白嫩的双腿
尽力岔开，放到我的上臂处后，我接著又对她说：“颜霞！我的龟从你的　里面
拔出来的时候，你可要忍住不要乱动，万一你动的话，如果　再把它紧紧地夹住
了，这样你反而会觉得更疼。”

　　颜霞眨巴眼睛拼命的点头以表示明白，当我从她的　里面缓缓往外抽我粗长
的龟，每抽一点我就抖动龟一下时，颜霞马上就紧咬著细牙，攥著小拳头，吸著
气忍受著下身传来的阵阵疼痛，所出来的表情显得她稚气的脸蛋，尤其让人感到
性欲特别地冲动。

　　所以当我粗长的龟，从颜霞特别紧窄的　口里“砰！”的一声抽出时，她疼
得一大股尿水喷出以后，终于放松的出了一口大气，接著就望著我小声说：“伯
伯！我现在　里面舒服的感觉一点都没有，只是感到火辣辣的非常疼。伯伯！我
觉得我比姐姐能行的多，怎么　起　来却不如她呀？”

　　我这时把一块新白手绢递给颜霞，一面看她擦著　口的鲜血，一面笑著对她
调侃著说：“颜霞！别看你调皮捣蛋起来比你姐姐强上好多，在　　的这个事情
上你可确实不如她呀！我看你还是在床上好好地躺上一会，看我把你姐姐再　上
一阵了再说你的感受到底怎么样？”

　　我说著这话的工夫，一把就拉过羞赧得脸通红的颜红，将粘著鲜血的大龟往
前一顶，龟头就插进了她紧窄的刚刚破瓜的小　里，不快不慢地　了起来。

　　而颜红却大口大口的喘著气，颤抖著声音对我说：“伯伯！我的　里面好胀
啊！啊呀！又胀又感到有一些舒服！现在我觉得浑身麻酥酥，趿锪锏模感觉怎
么那么怪呀？尤其你的龟头　到我　里面特别痒的一个肉疙瘩，我就舒服的恨不
得把尿都全部尿出来。”

　　我这时没有说话，只是将龟　到颜红的　里面后，一面感受她那些紧窄的细
肉对我龟的反覆挤压，一面将我的龟全部插入，直到插到底了。我再把龟抽出来
再插进去，不断地重复这同一个动作……

　　终于，我在颜红温热滑腻的　里面，射出了我第一次对她的热情关注。

　　这时兴奋的颜红也欢乐地射出了一大股尿水，任随著自己　里面我精液和她
处女血的流淌，浑身颤抖著瘫软到了床上，嘴里面除了大口大口的喘气外，只是
很羞怯地半眯著眼。一句话也顾不得说出口来。

　　这一切的一切，却让待在旁边观看的颜霞惊奇的睁大了眼睛，始终也不明白
同样的事情，为什么在两姐妹的身上，却产生了不同样的效果。

　　就这样过了好一阵后，颜红才红著脸庞，用充满无限信任的目光，望著我就
小声说：“伯伯！　　的这个事情你确实没有骗我，再　一次就和上一次的感觉
大不一样。虽然我的　里面还是很疼很胀，可那种说不出来的特殊感觉，却一次
倒比一次强。

　　尤其你　到最后几下的时候，我　里面的那个肉疙瘩不但跳的越来越快，而
且你从龟里面冒出了好几大股热水，射到我的那个肉疙瘩上后，烫得我舒服的也
从肉疙瘩里冒出了一些热水，还丢人的把尿也舒服的尿出来了。

　　伯伯！　　确实太好玩了，真是不　的话，我根本就不知道世界上还有这么
个好事情会等著我。颜霞既然觉得怕疼，实在不行的话，中午吃过饭了就让她先
回家去。下午了我豁出自己的　再疼上那么一会，我们俩个再好好的　它一次好
不好呀？”

　　这时的颜霞听颜红这样贬低她，立刻气呼呼地对我说：“伯伯！你不要听我
姐姐在那儿胡说，并不是我不让你　，我刚才只不过是有些怕疼，想等一会再让
你　的嘛！是不是啊伯伯？”

　　颜霞说这话的工夫，就嗲嗲的贴在了我的身上，两眼期盼的望著我，就看我
怎么回答她的话。

　　我知道颜霞这个机灵鬼心里面想的什么，于是假意安慰她说：“我知道颜霞
是为了让我能多　一次她姐姐，所以刚才是装著疼的。如果我现在龟能够再硬的
话，她保证　起来再不喊疼了。”

　　颜红也随声附和的说了声“是”后，颜霞马上满脸乐开了花，然后就撒娇一
般的对我说：“伯伯！刚才我就是那个意思嘛！现在你能不能赶快想个办法了把
龟弄硬，等把我　过了它再软好不好？”

　　我笑著在颜霞细嫩的小屁股打了一下，接著就戏谑她说：“颜霞！你以为我
的龟是一根弹簧，想让它起来就能起来呀！我刚才在你姐姐的　里面射了精，起
码要过上好一阵子了它才能硬起来。你如果急的话，就把它洗一下后，一边用你
的手揉捏著我的卵蛋，一边用嘴像吃雪糕那样把它啜硬了才行。”

　　颜霞听我这样说了之后，赶忙就去倒了温水，给我把龟完全洗干净了，就让
我坐在床沿上两腿分开，她蹲在我裆里照我吩咐的那样，就特别认真地做了起来
那些事情。

　　一旁看著的颜红，觉得颜霞累的时候，也时不时地帮她妹妹给我揉捏和啜吮
一阵子。

　　十几分钟后，我松软的龟在颜红姐妹俩的辛勤劳作下，终于又抬起了它那热
血沸腾，激情高昂的头。

　　跟著我就让颜霞躺到了床沿上，把双腿岔大再高高举起，用两手紧紧握住了
以后。我就将粘满姐妹俩口水的龟，在她还有鲜血的细嫩　口上蹭了几下，接著
我把下身猛力向前一顶，紫红色的大龟头再次没根冲进了她紧窄无比的幼女　里
面。

　　这次颜霞没有昏过去，嘴里只是尖叫了一声，用力扭动了一下身体后，就默
默地挺著　让我使劲　了。

　　我这时没有再有停歇，粗长的龟只是拼命的抽插著，每次抽插都尽量多半根
而入，全根而出，这种抽插方式再加上颜霞温热滑腻的　里面肌肉的紧夹，给我
带来了无比的享受和快乐。

　　我一面欣赏著颜霞让我　的直晃动的身子，一面感受著她　里面轻微抽　的
美妙，沾满鲜血的龟更在她幼女的　里面不断进出。

　　就在我　了颜霞一百多下后，她　里面突然一阵大力的抽　，双腿蹬直了一
阵乱抖，一种奇妙的感觉向我袭来时，她一大股热烫的尿水也喷射了出来。

　　我本想运气忍住自己的放纵，但眼睛又看到颜霞让我　得绯红的面孔，一声
接一声的急促喘气，心里决定这次　她就到此为止算了。

　　于是，我放松了自己的神经和肌肉，任由那强烈的快感不断地传输到我的下
腹，在达到射精的顶峰前，我把龟全部抽出了颜霞的身体，紧接著再凶猛地冲破
她　口括约肌的收缩，一举冲到她柔韧的小子宫上，使劲地研磨了好几下后，这
才射出了自己奔腾不息的大股精液。

　　随即我就脱力的趴在颜霞颤抖的身上，把她柔软的身体紧紧地搂在怀里后，
一面亲吻著她香甜的小嘴，一面等著我大力搏动著的龟慢慢软缩下来。

　　颜霞也是过了好一阵后，先是调皮的把细嫩小屁股往上挺了几下，然后搂著
我的脖子嗲笑著说：“伯伯！这一下我表现还叫你满意，主要是你刚才　我的时
候，我特别忍住了那些疼和胀。再加上你每次　到我　里面特别痒的一个肉疙瘩
上面，那种疼中带些痒，痒中带些麻，麻中又带些醯母芯酰使我那个肉疙瘩由
不得地就“登！登！登”的跳了起来。

　　啊呀！那个滋味我也形容不出来，反正跳得我心里头热烘烘的，身上软绵绵
的，头里昏昏沉沉的，手和腿都不知道往那儿放才好。

　　等到我觉得肉疙瘩里冒了一些热水，你也用龟头把我　里面的肉疙瘩顶了好
几下，射了你的那个精后，那种形容不出来味道的特殊感觉，我现在都不知道怎
么说才好。

　　伯伯！吃过饭下午再　的时候，我还是希望你把那个精射到我的　里面，因
为它射到我　里面的肉疙瘩上时，我就觉得浑身特别的舒服。”

　　颜霞说的一番话，当下惹得一旁的颜红又有些不高兴了，她斜著眼睛把颜霞
瞪了一眼，然后就对她挖苦著说：“前头伯伯　你的时候，你就像拿刀子在杀你
一样，身子一个劲地乱动不说，　涕眼泪的还流了那么一大堆。

　　噢！你现在尝到了一些　　的甜头，就又恬不兮兮的说你有多么能行，我看
什么事都让你占全了你才高兴。

　　你也不想想看，如果不是我这个当姐的劝说伯伯　你，你现在恐怕连龟的滋
味到底是个什么样子，大概都不会知道一点点吧？”

　　颜霞听颜红对她这么数落，不服输的眉毛扬了几下，刚又想开口反　，我眼
尖的赶快阻止住了这对姐妹的争强好胜，硬拉她们俩到卫生间好好地冲洗了一下
后，接著就光著身子做起了午饭。

　　等到我们吃好喝好，共同挤到我卧室的床上后，我先分开颜红姐妹俩红肿的
　口，看了一下让我摧残掉的鲜嫩处女膜，然后就让颜红撅起屁股倒趴在我的身
上，用嘴啜吮起了我的龟和卵蛋。我则让颜霞把　紧贴在我的嘴上，我用嘴舔吸
著她的　时，让她也学著我的样子，用嘴舔吸起了颜红的　。

　　这样过了好一阵后，颜霞就不再舔吸颜红的　，却转过了她稚嫩的身子，蹲
在我的头上后，一面抖动著她细嫩的小屁股让我舔吸，一面用手扶著我的头，红
著脸对我说：“伯伯！刚才你做饭的时候，你的龟耷拉在裆里，根本没有　我们
时的那副凶霸霸样子。难道它里面有骨头吗？射精后它怎么又变成了一条软不拉
兮的小肉棒了呢？”

　　我看颜红也转过了头等著我的回答，于是我就把龟充血后怎么变粗变长，射
精后怎么变的又软又小的原理，给她们详细地说了一遍，紧接著又把女性的生理
构造，包括　里面的肉疙瘩叫子宫，土名叫　心子也给她们说了个完整。

　　颜红姐妹俩听我说过这些常识后，本身也已经有些兴奋，于是都争著要让我
先　她的　。我为了不让她们之间产生什么矛盾，于是就站在地上，让她们姐妹
俩躺到床上以后，相互搂抱著　紧贴在一起，我轮流在她们红肿的　里面，慢慢
地　著把精液交替著射到她们的　里面后，这才搂著她们睡了一觉。

　　下午五点多起来，到卫生间大家都冲洗干净，穿好衣服后，颜红姐妹俩才告
别我回家去了。

　　（颜红姐妹俩自从让我　过了以后，一直和我保持著密切的性交往，每月绝
对要和我　两次左右，而且都喜欢玩姐妹花。

　　尤其在我每次射精的时候，还要求我必须把精液交替著射到她们的　里面才
能行，否则的话，她们非要把我的龟用各种手段弄硬之后，再把她们　上一次了
才能罢休。

　　我和颜红姐妹俩这种暧昧的两性关系，一直维持了近十年光景，直到她们考
上大学了才算暂时停止。）

　　晚上八点多，张丽梅来了之后，我看她脸色也有些疲惫，就让她吃了些小食
品，到卫生间给她好好地搓洗了一下，在卧室的床上给她周身按摩了一阵，搂著
她说了今天我　颜红姐妹俩的经过。

　　而张丽梅也说了戚芳芳明早一定会来的事后。因为我俩都比较疲乏，她就趴
到我的身上，把我半硬的龟塞到她的　里面，自己上下动著才　了一会儿，接著
就趴在我的身上慢慢睡著了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　１０月２日早晨十点刚过一点，我家就响起了清脆响亮的门铃声。

　　等我把门悠然的打开以后，一个非常漂亮迷人的小姑娘，就像一朵映照著彩
霞的娇娆玫瑰，脆生生地就浮现在了我的面前。

　　而我飞快地把她看了一眼后，立刻也就充分的断定，这个小姑娘肯定就是张
丽梅的同班好友戚芳芳。

　　戚芳芳腼腆地对我说了一声：“伯伯好”后就迳自进了门，当她看到张丽梅
也在沙发上坐著时，白嫩细腻的脸蛋马上就变得一片通红。

　　张丽梅看到戚芳芳那副尴尬的样子后，就给我偷著挤了一下眼睛，接著就非
常自然体贴的对戚芳芳说：“芳芳！反正这儿也没人打扰，你在干爸家里先好好
玩著，我现在出去有点事情要办些时间，下午四点以后了我再来。”

　　说完这些话后，张丽梅就自顾自的走了。

　　等我把水果，瓜子，糖都摆到茶几上后，戚芳芳的那不自然的脸色才慢慢恢
复了正常。

　　我自己拿了个小凳子坐在了戚芳芳的对面，一面和她拉著家常话。一面在交
谈的过程中，也就仔细观察著戚芳芳所有的一切。

　　戚芳芳长得确实如张丽梅说的那样，非常地漂亮动人，不愧是她们小学的校
花。一头油黑发亮的长发，用一条花手绢扎著后，很随意地扔在了她的身后。

　　白嫩细腻的鸭蛋脸上，两道弯弯的细眉有时候往上一挑，衬托著一双美丽的
狐媚眼，显得特别能勾引男人心中蠢动的那个魔鬼。

　　戚芳芳秀气挺拔的　子下面，长著一个柔嫩红润的小嘴，里面是一口排列整
　，洁白细密的牙齿。而身上穿的那一件纯白色短裙，完全裸露出来的浑圆膝盖
和白嫩小腿，更是表露的格外引人注目。

　　唯一有点遗憾的是：就是我和戚芳芳亲切交谈的中间，常常发现她愉快地笑
起来时，人中就会出现一道瞬然一闪的横细纹。这种人中上的横细纹，在相书上
解释女人反正不是一种好的说法。

　　我们俩个说了有半个多小时后，戚芳芳就绯红著漂亮的脸蛋，狐媚眼把我偷
著瞟了一下后，就低下头非常羞赧的对我说：“伯伯！你也知道我和梅梅的关系
非常要好，心里在一起从来都不会隐藏什么秘密。

　　前些时候梅梅把你们俩个之间发生的那些事，都给我详细地说了以后，还极
力鼓动著我也和你弄上那么一下，我当时听了还有些生气，当然就把她好好的数
落了一顿。

　　后来梅梅说你如何如何对她好，那个事情弄起来有多么多么舒服等等，慢慢
地把我也说得心里面有些动摇，心里也有了想试著弄一下的那个念头。

　　昨天梅梅到我家里来，说你明天叫我到你家里去玩些时候，顺便就和我把那
个事也给弄了。

　　我当时犹豫了很久以后，最后还是想亲身体验一下弄那个事，到底有多好的
想法占据了上风，最后也就答应了你的邀请。

　　伯伯！梅梅说弄那个事特别地美，那个事弄起来真有那么好吗？”

　　看到戚芳芳那副娇羞无限，两眼迷离的妩媚样子，我的龟不由地就抬起了它
那不争气的贼头。

　　既然戚芳芳肯到我家里来，目的又都是心照不宣，我也就用一种很能诱惑人
的淫秽言语对她说：“芳芳！那个事不弄还不知道其中的滋味，弄起来简直是美
妙无比，其乐无穷，好似当了天上的神仙一样。

　　弄过一次之后，心里面总觉得不那么过瘾，还想著再来第二次，第三次。结
果弄到最后的最后，如果好长时间不美美地弄上那么一次，人就好像丢了〉囊
样，茶不思，饭不想，干什么事都觉得没有劲头。”

　　戚芳芳听我把话说的这么露骨，脸色立刻变得一片血红，她两手无意识的紧
攥在了一起，低著头就有些胆怯地小声对我说：“伯伯！我长这么大以后，可从
来没有弄过那个事。等一会你弄我的时候，一定要教我些东西知道，还要慢慢慢
慢的来，千万不要把我一下子给弄坏了。”

　　我眼睛望著戚芳芳那羞涩的漂亮面孔，手却不安分的拉过她身子，嘴里也用
调侃的话语，微笑著对她信口开河的说：“芳芳！你长到这么大肯定没有弄过那
个事，如果弄过那个事的话，就不用要求我来教你了。

　　另外，等一会我弄你的时候，可能会慢慢的来，也可能快快的来，这是我自
己随心所欲的事。除了会弄破你一点小肉皮外，绝对弄不坏你身上其它的任何东
西。你看，梅梅到现在还不是活得非常好吗？”

　　戚芳芳发现她自己一时的口误，结果就招来了我一连串的取笑话，立刻羞赧
得脖子都红了，她把头赶紧低在了胸脯上，用双手急速的揉捏著裙边，使劲扭著
细柔的小蛮腰，很小声对我说：“伯伯！人家只不过把话说错了嘛！你看你，就
把人家说成什么样了，人家都快让你说的要羞死了。”

　　看到戚芳芳这个漂亮迷人的小姑娘，乍遇风雨欲迎还拒的娇媚样子，我再也
忍不住自己性欲的那个熬煎，立刻很冲动的将她搂在怀里，几下就扒光了她的所
有穿著。然后搂抱著她娇小滑嫩的身子，大步朝著我的卧室走了过去。

　　当我把戚芳芳放到床上，马上就脱得光溜溜的一丝不挂，然后将已经巍然挺
立起来，龟眼里还滴流著淫水的大龟，雄赳赳地在她美丽的狐媚眼前，使劲地晃
了几下后，嘴里就很放肆的对她说道：“芳芳！我就是用这个东西把梅梅弄上瘾
的，等一会我弄你的时候，你就知道它到底有多么美好了。”

　　戚芳芳开始还比较羞窘的红著脸庞，两手捂著眼睛作著徒劳的挣扎。可当她
刚略微看了我的龟一眼后，嘴里面立刻就叫了一声：“哎哟哟！我的妈呀！这么
大的一个硬东西，简直都快吓死人了。”

　　紧接著戚芳芳就用双手紧紧地　住了眼睛，浑身也剧烈地颤抖了起来。

　　我这时没有管戚芳芳那害怕的样子，先倒了一杯热水，把早就准备好的性药
喝了下去。然后又倒了一盆热水，撒了些高锰跫亟猎攘艘院螅把我的龟充分洗
干净后，这才分开戚芳芳紧闭的大腿，一面慢慢随意抚弄，一面欣赏起了她那幼
女的细嫩肉体。

　　戚芳芳由于家庭条件比较好，身体自然要比张丽梅长的丰满一点，皮肤非常
白嫩细滑，两个乳房和目前的张丽梅大小差不多，小小的乳头呈粉红色，非常骄
傲地向上翘立著。小小的屁股和张丽梅一样，非常白嫩细腻。光滑的阴阜微微隆
起，两片大阴唇像个包子一样，高高的鼓在那里让人始终想犯罪。

　　戚芳芳大阴唇比较肥胖，白皙柔腻；紧紧闭合的中间是两小条淡粉色的小阴
唇。小阴唇的折合处挂有一缕亮晶晶的淫水。

　　看到这个漂亮迷人的小姑娘，嘴里面虽然在说害怕，　里面却照样有淫水在
流淌。我知道她主要是没有省过人事，心里面尽管有些恐慌，生理上却产生了反
映是很正常的事情。

　　所以我也就投桃报李，没有任何思想顾虑的就用手指，分开戚芳芳两小条淡
粉色的小阴唇后，先在她绿豆那么大的柔嫩阴蒂上，就著她硷多甜少的淫水，用
舌头就使劲舔吸了起来。

　　我舔了有十几下后，戚芳芳的身子不但抖得越来越厉害，淫水还羞答答的往
外直流。

　　看到戚芳芳这个小姑娘内骚的样子后，我索性用嘴吸住她两小条淡粉色的小
阴唇，大力啜吮了一会后，耳朵里就传来她“妈呀！妈呀”的尖叫声。

　　已经成了已经，回头也已枉然，犹豫和顾惜都是男人极大的弱点。

　　此时我当机立断的又伸长舌头，尽可能地开始用劲往戚芳芳的　里面插。这
样才不过一会儿工夫，她的　就抽　起来不说，而且还紧紧夹著我的舌头尖，一
缕缕的淫水也不断被我吸进了嘴里。

　　等我猛劲吸完了这个幼女硷腻的淫水后，觉得戚芳芳既然是个假正经。我也
就不管那么多了的站起身来。

　　我先将自己粗长紫红的大龟头，在戚芳芳淫水汪汪的　口上蹭了几下，粘满
她那些黏黏的淫水后，一大步就上了床。然后跨到了她的嘴边，一下子就塞进了
她不断叫唤妈妈的红润小嘴里面。

　　戚芳芳这时妈妈叫不成了，眼睛也不捂了，只是睁著一双美丽的狐媚眼，眸
子里闪露著惊恐的神色，定定的望著我不动，任由我在她脸上胡作非为。

　　我尽情在戚芳芳温暖湿润的嘴里边　了一阵后，紧接著又抽出了不断滴答著
她许多唾液的龟，在她美丽的狐媚眼，秀气圆润的　端，白嫩细腻的脸蛋上，玲
珑小巧的耳朵眼里，潇洒的蹭了个够，使她娇嫩的脸蛋简直不成了个样子。

　　就这样我还觉得不太那么过瘾，当我把戚芳芳糟蹋够了以后，又将龟塞进她
因惊愕而大张的嘴里，一下接一下的　了起来。

　　随著我两个悬垂的大卵蛋，辟里啪啦的不停撞击戚芳芳柔嫩红润的小嘴，我
的龟在她的嘴里也　得越来越深，越来越快。

　　终于我忍耐不住自己　小美女的那种心境激荡，一股接一股热烫的精液，很
快就喷洒在了戚芳芳柔滑湿润的喉咙深处。

　　由于我已经成老江湖了，只要我愿意在口交的女人喉咙深处射精，都是根据
实№情况，采取不同的方式。所以这次在戚芳芳的口里，我是将龟头紧顶著她的
食道口，既能让她自由呼吸，又能让她一点不剩的把精液“咕嘟！咕嘟”的全部
咽了下去。

　　当我摇头晃脑的龟头搏动完全停止，接著我就在戚芳芳柔嫩绵软的舌头上蹭
干净了它以后，才将完全松软缩小了的龟从她嘴里面抽了出来。

　　戚芳芳这时使劲干呕了几下，结果什么也没有呕出来后。于是她散乱著油黑
发亮的长发，仰起一片狼藉的白嫩细腻鸭蛋脸，美丽的狐媚眼里汪著热泪，非常
凄惋地就对我说：“伯伯！难道弄那个事就是这样弄的吗？我怎么一点也没有梅
梅说的那种感觉呢？”

　　我没有理睬戚芳芳发表她的疑问，只是一大步迈下了床，重新拿盆子倒了些
热水，用热毛巾仔细把她　脏的脸洗干净后，这才安逸的躺到了床上。

　　戚芳芳由著我把她的脸擦洗干净，然后满脸不解的望著我，不知道我等一会
又要把她怎么样折腾。

　　我躺到了床上点燃了一支烟抽著后，就用右手揽过戚芳芳的脖子，让她的左
腿搭到我的肚子上，再用双手揉捏我的龟和卵蛋。

　　我则亲吻著她柔嫩红润的小嘴，用右手搓揉著她结实小巧的乳房，这才心旷
神怡的给她说：“芳芳！我刚才那样做，并不是真正的弄那个事，只不过是它的
前奏罢了。本意主要是让你适应一下弄那个事的疯狂和刺激程度，到时候你好全
身心的达到一种忘我的境界。

　　另外，弄那个事的通俗名称叫　　，也就是将我粗长的龟，整个　进你的　
里面。所以以后我俩　　的时候，再不要说原来那个名称了。因为那样不够那个
味道。芳芳！我刚才那么弄你，你心里面是不是觉得很不舒服？”

　　戚芳芳羞得把头深埋在我的怀里，飞红著漂亮的脸蛋，紧捏著我的卵蛋对我
悄声说：“伯伯！我岁数还小，什么都不懂，如果我再说错话，你不要笑话我就
是。刚才你那样怪怪的玩我，我虽然不太那么习惯，但还是觉得非常好玩，不然
我的　里面，怎么也不会有那么多的水冒出来。

　　另外就是你　我嘴的时候，我的气有些接上不来。再就是你冒到我嗓子里的
那些热水，又黏又滑，还有些硷，气味也不好闻，不过吃起来味道还可以。

　　伯伯！我今天既然来到你家，就是要真正试一下　　的那个滋味，而且要尽
可能的试个够。

　　梅梅说你在一个多月的时间里，就把她的奶子揉捏大了，所以我想在你　我
的时候，也想让你把我的奶子经常揉捏一下，我好快快地长出两个美丽肥嫩的大
奶子，美滋滋的挺在人的面前，把好多男人都谗上一下。”

　　听到戚芳芳的有这个要求，我当然是满心求之不得，直念阿弥陀佛。

　　于是我把那支烟抽完，精神缓够之后，先掰大戚芳芳柔细鲜嫩的小　口，让
它显露出那里面一圈一圈的粉红色嫩肉，我眼睛凑到跟前，仔细观看了一阵她　
里面一寸左右深的地方，泛著淡淡的肉红色，中间开著一个绿豆大的小洞，纯粹
幼女的肉粉色处女膜。

　　然后我将右手的食指沾了些自己的唾液，慢慢旋转著就向戚芳芳的小　里戳
了进去。

　　而随著我食指的不断深入，戚芳芳也赤红著脸咬著牙，嘴里面“嘶嘶嘶”的
吸著空气，全身随之颤抖了起来。

　　当我在戚芳芳　口稍里的嫩肉上面，扩张性的转著圈玩弄了好一会，又在她
处女膜的小洞上轻轻戳了好多下。她　里面开始有了抽　的同时，也流出了不少
清亮的淫水。

　　我再一次用嘴吸完了戚芳芳的元阴后。才让她趴到我的肚子上，用手握著我
吃了性药后，已经很见成效的大龟，让她自己试探著往　里面放了进去。

　　我自己则一手不停地上下抚摩著戚芳芳嫩滑细腻的后背，一手揉捏著她结实
小巧的两个乳房，流氓兮兮的对她肉麻的说：“芳芳！现在你自己往　里放龟有
什么感觉，随时都可以说出来让我听听，这样既可以提高我俩　　的激情，也能
使你很快达到享受那美好的最终目的。”

　　戚芳芳到这时也显露出了她本性淫荡的一面，不但不再装模作样，而且还一
面将我紫红色的大龟头，在她滑腻的　口上使劲蹭的同时，一面乜斜著美丽的狐
媚眼，对我嗲声嗲气的说：“伯伯！梅梅说的倒没有一点错，我现在还没有把龟
放进　里，浑身就已经麻起来了。

　　而且梅梅说的那个　心子一个劲地“登！登”乱跳不说，　水也好像完似一
个劲地往外直流。哎呀呀！这种玩法实在有趣，我现在都手抖的把龟放不到　里
面去了。”

　　我暗暗佩服自己眼睛的那个神利，戚芳芳到底是一个假正经，真淫荡的小姑
娘，不然她也不会那么爽快地答应我今天的请求了。

　　我为了尽快破了这个幼女的处女膜，于是就对戚芳芳非常亲热的说道：“芳
芳！你手不要那么乱抖，把我的龟头顶在你　口上以后，还是由我来帮助你把龟
　进　里面去吧！”

　　当我看到戚芳芳红著脸咬著牙，嘴里面刚说了声“伯伯！我已经顶好了”的
话语后，就用双手按住她的双肩猛地一压，小腹再毅然决然的往上一挺。只听
“咕唧”的一声轻响，紧接著她的身子猛然往上一弓，美丽的狐媚眼顿时就望著
我，神情自然非常兴奋地就对我说：“伯伯！你的龟这一下终于　进我的　里去
了，虽然那里面是很疼很胀，还有一种说不出来的那个感觉，但我心里面却觉得
自己并不比梅梅差上多少。”

　　我这时自然有些奇怪地对戚芳芳说：“芳芳！我那么粗长的龟　进你小姑娘
的　里，你不但不觉得有什么难受，反而就好像没有事一样，脸上的表情倒很高
兴，这到底是怎么一回事？我现在倒有些脑子里糊涂了。”

　　戚芳芳满脸浮现著妖媚的神色，将白嫩细腻的小屁股，紧接著又使劲往我龟
根坐了一下，“噢哟哟”的尖叫了一声，屁股又快速扭了好几下后，这才对我笑
眯眯的说：“伯伯！我可能天生就是个爱让人　的货。梅梅那时侯在我家里，给
我说你们俩个　　的整个过程时，我还没有听她说完，　水就已经流了不老少不
说，　心子也跳了好多下才停下。

　　到后来梅梅说让我和你也　一下，当时我还假装正经的没有答应她。可晚上
睡在床上以后，我只要脑子里想起白天她说　　有多么好玩，　水就一下子流了
个不停，　心子也一个劲地“登！登”乱跳。

　　这样的日子过了没有几天，我的心里面就急的想让你　了。由于心里又怕梅
梅笑话我特别骚，所以这个念头我一直就藏在心里，根本不敢给她说出来。

　　昨天梅梅刚把你叫我的事儿说完，我的　心子就立刻跳了起来，恨不得明天
这个好事情就赶快到来。

　　今天刚进门和刚见到你的那个大肉龟时，我心里面确实感到非常的紧张和害
怕，等你把我那样玩过了一回后，我也就没有那么害怕了。

　　现在你那么大的龟虽然　在我的　里，但因为我已经做好了这一方面的充分
准备，也知道我　里面有一张薄肉膜迟早要破掉，所以我　里面尽管特别地胀和
疼。但我也觉得心里很美，毕竟我现在也和梅梅一模一样了嘛！伯伯！我既然骚
的这么厉害，你难道不喜欢我这样的小骚　吗？”

　　听了戚芳芳这么多露骨的真心话，我不由得感叹无奇不有的世界真大。

　　戚芳芳这么小的一个姑娘，平时从外表上看起来端庄文雅和乖巧听话，本来
是一个很本分的好孩子，学校里的好学生。根本不可能有这样奇特的想法，更不
可能有这样怪诞的行为。

　　但今天在我家里所表现出来的这一切作为，不但让我大掉眼睛，而且非常地
让人不可思议。这时由不得的就使我想到：自己并不那么年轻英俊，也并不是才
华出众和品德高雅，很可能是我平时一贯的风流傥荡，才给了我今天如此的运气
和造化吧！？



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　戚芳芳看我半天没说话，于是急忙晃动著小屁股，又使劲地　了好几下后，
眼睛里闪烁著急虑的神色，小声对我说：“伯伯！你说话呀！是不是我太骚了你
不喜欢？伯伯！你赶快说话呀！”

　　戚芳芳这么一叫，我才完全回过神来，于是急忙对她歉意地说道：“芳芳！
我其实很喜欢　特别骚的女人，你这样的小姑娘能骚的这么厉害，我更是喜出望
外。今天我非要把你　个够，让你舒服的不知道姓什么！”

　　戚芳芳听我说话也这么骚，马上就对我娇滴滴地说：“伯伯！只要你能　舒
服，你想怎么　我，一切都随你的便，我由著你　算了，不过你在　的时候，可
一定要把我也　特别舒服啊！”

　　看来我今天这把劲非得要加足了，才能让这个小姑娘彻底满意。于是我先让
戚芳芳从我的肚子上下来，然后将粘满处女鲜血的大龟　进她的小嘴里，我则趴
到她血丝呼啦的　上，用嘴舔吸起她腥味浓郁的处女鲜血来。

　　等我心满意足地享受了一个处女，一辈子才有的这唯一一次，抬头再看戚芳
芳时，我俩都不由得笑了起来。我知道肯定是我们俩个的血嘴，才使相互之间开
怀大笑的。毕竟这个样子实在不好看，我就倒来了热水，把我们俩个的鬼脸儿和
下身洗得干干净净后，这才正式开始了两性之间的亲密接触。

　　我让戚芳芳在床上躺好，在她白嫩细腻的屁股下垫了个枕头，铺上了一条新
毛巾，上面又放了一块白色的新手绢。再让她把白皙柔嫩的两腿抬起岔大，要她
用双手紧紧地揽住腿腕。

　　等这一切都做好后，我趴到戚芳芳白嫩细滑的肚子上，用我紫红色的大龟头
先在她鲜嫩的　口上蹭了几下，紧接著就听“咕唧”的响了一声后，我粗长的龟还
余了一小部分时，其它部分已经深深　进了她温热的　里。

　　戚芳芳这时柔嫩红润的小嘴猛地一张，“噢哟呵”的一声尖声欢叫，美丽的
狐媚眼甜笑著把我斜瞟了一眼，细腻的鸭蛋脸上顿时泛著红光，嘴里面也立刻对
我说：“伯伯！你的龟　到我　里面后，又热又硬，虽然我　里面又胀又疼，但
我觉得塞得特别严实，好像把　给撑大了许多似的，胀乎乎的特别难受。

　　伯伯！你最好还是把龟头顶在我的　心子上使劲地多　一会，因为那样　的
话，我觉得好像心都让　上了一样，那种疼中稍微带点痒的感觉，麻酥酥的让我
特别舒服。”

　　看来戚芳芳确实够骚的了，我干脆就跪在她的裆里，把她的两腿压在肚子上
后，长距离，大幅度地　了起来。

　　这样过了一会儿工夫，戚芳芳就脸色一片通红，全身淌著细汗，美丽的狐媚
眼往上直翻著，　孔和柔嫩红润的小嘴张的老大老大，喉咙里“呵！呵！呵”的
喘著粗气和大声的呻吟著，　里面就一个劲地抽　起来。

　　我看到戚芳芳两小条淡粉色的小阴唇，被我粗长的龟　得不停地在　里面翻
进翻出，绿豆大的柔韧阴蒂也在不停地勃起跳动。

　　于是，我一边使劲　著戚芳芳不断溢流著鲜血的　，一边又用手指捏住她柔
韧的阴蒂，开始轻轻地搓著，揉著，捏著，拉著。

　　这样我大概又　了几十下，戚芳芳的嘴里面突然“噢哟呵”的来了几声连续
欢叫，　里面所有肌肉就紧夹住了我的龟，持续不断地抽　起来，子宫口的小肉
嘴也咬住了我的龟头尖，里面的阴精“哧！哧！哧”的喷了好几下后，她自己的
身子也猛地一挺，整个的昏迷了过去。我这时也受不住强烈刺激的震撼，紧接著
就把大股大股热烫的精液，毫无保留地全部喷洒到了戚芳芳的鲜嫩芳草地里。

　　等所有的一切都归于平静，我把那块擦过处女鲜血和我俩疯狂时排泄了粘稠
分泌物的手绢，仔细折叠好，放到一边后。戚芳芳这才悠悠地醒了过来，她先出
了一口大气，然后仔细地看了一下鲜花盛开的手绢，紧接著出乎我预料的对我说
：“伯伯！　　的感觉确实太美了，我虽然语文成绩优秀，但让我用语言来描绘
这种感觉，我却永远也说不清楚。

　　伯伯！你干脆就不要休息了，接著再　我一次好不好？我怎么现在又有些想
了！”

　　听到戚芳芳这么说话，我由不得地在她白嫩细腻的小屁股上打了一下，笑骂
著对她说：“芳芳！你这个　不饱的小骚货！才让我　了一次你的　，你就成了
这个骚　样子，如果再长久地　下去，你还不把我掏空吃了。现在赶快起来去冲
洗一下，你也不看看几点了？我们还吃不吃午饭了？”

　　戚芳芳知道我是假装著吓唬她，所以就满不在乎的抬起头看了一眼墙上的挂
钟后，就不由得把舌头伸了一下，然后跳下床，甩动著白嫩细腻的小屁股，跑进
卫生间自己先洗了起来。

　　等我收拾好一片狼藉的现场进卫生间时，戚芳芳也洗的差不多了，她在我冲
洗下身时，一边　勤地给我翻洗著龟和卵蛋，一边对我嗲笑著说：“伯伯！我是
一个天生的骚货，你是一个　　的专家。别看我小，今天才让你　了一次，但我
觉得我俩今天既然碰上了，那么你怎么　的梅梅，也怎么把我　一次好不好？”

　　看到戚芳芳被热气蒸腾后而显得特别娇嫩漂亮的脸蛋，迷人狐媚眼里的放荡
神色，微微张开的红润小嘴里蠕动的柔嫩舌头，我不由得又冲动起来。

　　于是，我用喷头将我和戚芳芳冲洗干净，再将她倒抱起来相互口交了一番，
等她有了性欲，　里面流出了一些清亮淫水，我再一次吸吮干净这个幼女的精华
后。就将她的屁眼周围涂抹上了许多香皂，用指头先轻戳了一阵，然后叫她背朝
著我，撅起白嫩细腻的小屁股，两手扶著地，我将重新勃起的大龟，开始一点一
点地　进了她的屁眼里面。

　　就在这个简短的过程中，戚芳芳嘴里面一直“呵！呵！呵”的喘著气，而且
甩动著一头油黑发亮的长发，但就是一声也不吭，任凭我在她最后的一个处女地
里辛勤地耕耘著。

　　等我肆虐了十几分钟，实在没精神再　时，戚芳芳这才回过头来，口水和　
涕吊得长长的对我说：“伯伯！现在我终于和梅梅一样，把所有的一切都完完全
全的给了你。尽管第一次　屁眼很不舒服，但我觉得也能忍受得住。伯伯！以后
你怎么心疼的梅梅，你可一定要怎么心疼我哟！”

　　到了这个时候，我还有什么可说的，只好假惺惺地对戚芳芳说道：“芳芳！
你和梅梅一样，都是我的小心肝，如果我不心疼你们俩个，哪我还能心疼谁去？
来！赶快洗完了我们做饭去，有什么事吃完了我们再说。”

　　在我做饭的时候，戚芳芳像个口香糖似的，死缠著我的身上没个完，要么隔
著裤子摸我龟，揉捏我的卵蛋。要么在我切菜，和面的时刻，把龟和卵蛋掏出来
用嘴啜吮，有时还将卵蛋含在她的小嘴里往外拉。要么拿个小凳子，站在上面爬
在我的背上，使劲地晃抖著屁股。反正能想到的怪点子，她都用尽了。

　　就在吃饭的时候，戚芳芳还把裙子脱掉，把我的龟从裤子里掏出来用嘴啜吮
硬以后，先放到她的　里面，然后，双手搂著我的脖子，一边上下使劲地　著，
一边撒著娇让我给她喂著吃。

　　等我俩吃完以后，戚芳芳自己也　得全身象软面团似的，红著脸对我说：
“伯伯！我现在已经舒服了好几次，浑身软得没有一点力气。你把我抱到你的床
上，盖上被子了我先睡一会。等你洗过碗了，我们接著再　怎么样？”

　　真没办法！遇上这么个小骚货，在很多人眼里觉得是幸运，可我觉得简直是
灾难。

　　在万般无奈的情况下，我只好把戚芳芳抱到了我卧室的床上，就在我给她盖
被子的短暂瞬间，我就清楚地看到，她两小条淡粉色的小阴唇大大地翻著，　口
张著一个黄豆大的口，周围有许多黏呼呼的液体不说，奶油色的淫水和阴精的混
合液中，还夹杂著部分鲜红的血丝。

　　反正不管怎么说，整个　和屁眼都肿胀得很厉害。看到这触目惊心的一切，
让我这个色魔都不由得感到悲哀，既悲哀这个小姑娘性欲被开发后的疯狂，也悲
哀自己人性被泯灭后的丧心病狂。

　　等我把吃剩下的饭菜碗筷收拾完，再走进卧室后，这时的戚芳芳还在像个小
猫一样的甜美沉睡著。

　　我没有惊动戚芳芳的好梦，想悄悄的钻到被子里和她睡觉，谁知就这么轻微
的动作，还是把她给惊醒了。

　　戚芳芳一看到我后，立刻就双手搂著我的脖子，满脸红扑扑的恳求我和她继
续　　，并说只要我闲著没事干，她就要我不停地　她，直到把我　了张丽梅的
次数补回来才算告一段落。

　　最终我这个可叹可悲的凡夫俗人，还是没有通过戚芳芳色欲的诱惑，死狗般
的软磨硬泡，在把她的　充分洗干净后，将她美美地　了个够后，她才满意的搂
著我，双双进入了精力透支的梦乡。

　　将近下午四点的时候，我还在甜美的梦乡中，就觉得龟被包裹在一个温暖润
滑的肉堆里，不停地上下活动著，那个狭窄肉堆的最深处，还有一个柔韧滑腻的
凸出物，在有力碰撞著我的那个龟头。

　　当我完全清醒后，这才发现是戚芳芳倒趴在我的裆里，正在使劲　著我。

　　我这时倒没有惊动戚芳芳的这个雅兴，而是尽量不出声的让她满有兴致的　
著的同时，我则将双手放在脑后，很自在地欣赏著她两小条淡粉色的小阴唇，被
我粗长的龟　得不停地在她　里面翻进翻出。

　　尤其是我的龟快要从戚芳芳的　里面脱出来时，她　口的肌肉紧紧地拥抱著
我的龟，露出粉嫩的长长一截，显得难舍难分的样子，更是让我感到美艳刺激，
情景肉麻动人。

　　就在这个时候，忽然传来一声：“哎哟哟！你们　得简直太美了！看得我的
　都痒了！”的话语，我就知道是我调皮可爱的张丽梅回来了。


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　张丽梅的这一突然出现，当下子把戚芳芳羞得满脸通红停止了动作，急著就
要从我身上赶快下来，好结束她在同学和好朋友面前的这一不雅活动。

　　我这时为了给张丽梅一些精神上的鼓励，戚芳芳一些肉体上的难堪，赶快将
自己的身子翻了起来以后，压住戚芳芳就大力　了起来。每次还都是将紫红亮的
龟头，快要抽出她的　口时，再狠狠地　进她那小　的最深处，跟著再稍微抽出
一点，在她柔韧的子宫口上也顶上那么好几下。

　　正当我龙腾虎跃　得戚芳芳前耸后弓的时候，张丽梅也脱得光溜溜的趴在我
屁股下面，用她温暖湿润的舌头，舔起了我不断前后甩动的卵蛋和龟根。

　　有我小心肝的真诚热心帮助，我自然像开足了马力的电机一样，神采飞扬的
将戚芳芳　得越发是神采飞扬。

　　直到我把戚芳芳　了有十几分钟之后，就见她美丽的狐媚眼流出了大滴的泪
水，　翼剧烈翕动，柔嫩红润的小嘴里说了几声：“完了完了，噢哟呵！我让伯
伯这一下　死了，我要尿尿了。”

　　紧接著她就浑身抖了几下，尿道里喷出了一大股清亮的尿水后，　就夹紧了
我的龟，开始了一下下的有力抽搐，子宫口也“登！登！登”的乱跳，大量温热
粘稠的淫水，也从我俩性器官的连接处流了出来。

　　等我觉得戚芳芳　里面的所有肌肉，节律性的夹紧度略微放松了一点后，就
将仍然精神抖擞的大龟，“砰！”的一声从她还抽搐著的　里面拔出来时，张丽
梅早已躺在了那里，摆好了我俩经常欢乐的最佳姿势。

　　我为了安慰小心肝的辛劳，不让她心里面有一点点的委屈和遗憾，于是就尽
快的将自己身子移了过去，抱住张丽梅就非常体贴的　了起来，当她也达到高潮
的顶峰以后，我才结束了这近一个小时的强体力劳作。

　　在我为了恢复自己的精力，依躺在那儿静静的抽烟时。张丽梅在我身旁一边
坐著，一边轻轻抚摩著我的脸颊，美丽的杏核眼一直痴痴地望著我没有动弹，眼
神中流露出来的全是一片关切和感激的神色。

　　戚芳芳则和张丽梅完全不一样，她没有关心我现在的身体如何，而是将她白
嫩细腻的小屁股朝著我以后，只顾自己两腿分开趴在我的裆里，埋著头忙著用嘴
舔吸我已经半软的龟和卵蛋。

　　就在我自己全身放松，享受戚芳芳给我热情服务的时刻，写字　上的电话铃
却突然响了。

　　等我懒洋洋的用手拿过来一听后，才知道是儿子从Ｇ市给我打来的。他在电
话里说学校组织这次社会调查活动，一直要到星期天晚上才能回Ｙ县。回校后因
为坐车太累，就直接住校不回家了，叫我不要为他胆心，也不要惦念他的所有事
情。

　　啊呀哈！这么好的机遇全都给了我，我完全就可以非常放心的　这两个小姑
娘的　，脑子里那还有工夫去想你这臭小子！

　　于是我把电话随手放下，接著兴奋地看了张丽梅一眼后，就用手指了一下戚
芳芳肿胀得非常肥胖的　。

　　张丽梅立刻会意地向我笑著点了一下头，接著就略微带点挖苦的口语对戚芳
芳说：“芳芳！干爸都累成了这个样子了，你怎么就像个小骚　一样，趴在那儿
总好像　不够似的，没个饥饱的把他的龟和卵蛋怎么啜舔了个没完？你也不知道
自己爬起来看看，你的那个　现在都已经　成个什么样子了？”

　　刚刚被我开发出了强烈性欲的戚芳芳，这时脸上根本就没有了羞赧二字，她
回过头先把散乱在眼前的油黑发亮长发，稍微整理了一下后，跟著就用荡著春色
的狐媚眼白了张丽梅一下，然后就盯著她的脸，小嘴使劲撇著，话语也满不在乎
的说：“哟……！梅梅！你都让伯伯　了一个多月，当然是站著说话一定儿不腰
疼，我这才让他　了有几次呀！噢哟哟！你就开始心疼起来了。

　　既然你不把我当好朋友的这么对我说话，那我就不讲客气的对你说了，我决
心就在这几天里，没明没夜地让伯伯把我这个小骚　多　上几次，争取赶上和超
过　你的那些个次数。怎么样，梅梅！这一点你可没有想到吧？”

　　戚芳芳石破天惊的一番浪话，当下就噎得张丽梅翻了几下眼睛，却喜得我心
头一个劲地“砰！砰”乱跳。

　　但此刻我又怕伤害了张丽梅喜欢自己的一片真心实意，处在这种尴尬局面我
又不好明确表示自己内心的爱恶，只好把她两手搂到怀里，一边温情的揉捏著她
鸡蛋大的乳房，一边就对戚芳芳厉声说：“芳芳！你如果觉得骚　实在太痒，就
再不要那么装模作样，干脆趴到我的肚子上赶快　得了，　完了我们还有别的事
要干，罗嗦下去可对你没有什么好。”

　　戚芳芳听我这样对她发话，当下眉笑眼开的就赶忙趴到我肚子上，把我仍然
发硬的大龟塞到她　里面后，晃动著白嫩细腻的小屁股就　了起来。

　　就这样戚芳芳可能还觉得　的不那么过瘾。后来她干脆蹲在我的裆里，上下
左右的晃动著她那小屁股　了个欢天喜地。

　　我这时给一边生闷气的张丽梅递了一个眼色，她立刻会意地挪动到戚芳芳身
后，用双手揉捏起了她鸡蛋大的乳房。

　　正当戚芳芳　得摇头晃脑，头发飞舞感到特别爽意的时候，张丽梅就按住她
的肩头猛地往下一压后，紧接著双手搂住她柔细的脖子，将全身的重量压到她的
背上，使劲地左右晃了起来。

　　这时只听得戚芳芳嘴里“噢哟呵”的一声尖叫，紧接著就满脸潮红，一双美
丽的狐媚眼细眯，两道弯弯的细眉一跳一跳，　孔和柔嫩红润的小嘴大张，喉咙
里立刻就是“嗯！嗯！嗯”的连著呻吟。

　　张丽梅就这样压著戚芳芳左右晃动还不算，又恶作剧地用双手使劲揉捏起了
她的小乳房。

　　这样过了没有多大工夫，戚芳芳就满脸飞红，嘴里面刚刚叫了声：“好我的
妈呀！我的　心子都快要跳出来了。”

　　然后她两腿蹬直了一阵胡乱抖动，　里面的淫水奔流而出的同时，身子就软
绵绵地趴到了我的肚子上，一点响动都没有了。

　　我这时赶快示意张丽梅去看戚芳芳小骚　里面的景象，她看了一会儿后，又
示意我把龟从戚芳芳的　里面抽出来。

　　等我那样做了，张丽梅也分大戚芳芳的　口，眼睛往里又看了一会后，这才
将身子挪动到我的身边，就小声对我说：“干爸！芳芳的　那么小，现在却把你
那么大的一个龟夹得非常紧，跳的也特别有劲。

　　尤其她　里面的那个　心子，和薛雯雯的好像差不多大小，鲜嫩鲜嫩的就是
有点红，前面的小口口不但跳著，还一张一张的往外淌著些白水，我看著真感到
有点儿好玩。

　　干爸！我特别舒服的时候，是不是也是那个样子啊？我有时候正想自己亲眼
看一看才好。”

　　我自然就对张丽梅安慰著说：“梅梅！等以后条件方便的时候，我不但让你
看到这些情景，还想让你看到自己的　心子登！登乱跳的样子呢！”

　　张丽梅高兴的用手搂抱著我亲了一下，然后就用眼睛继续看著戚芳芳　里面
泛著白沫涌出的乳白色液体。

　　这时戚芳芳也已经苏醒过来，她喘了几口气后，就用手把　摸了一下，接著
就娇滴滴对我说：“伯伯呀！　　简直太美了。刚开始梅梅把我身子压下去了以
后，我还有些讨厌她，觉得我自己正　得欢著哩！你压我到底干什么呀？

　　结果她压我到你的那个龟头，顶到我的　心子上后，龟头还一个劲地转著往
　心子里钻，我当时觉得浑身的毛孔，好像都被龟头顶开了一样。

　　等到梅梅再把我的奶子一捏，我不由地心就抖了起来，　心子好像被你的龟
头钻了个洞似的，骚水由不得的就从里面冒了出来，紧接著我的头一晕，　心子
猛地跳了几下后，我就什么都不知道了。”

　　我这时为了再次捉弄戚芳芳这个小骚货，于是就有些恶作剧的对她说：“芳
芳！你自己感到舒服了，可你也不看一看我的龟被你弄成什么样子了？现在赶快
趴在那儿，给我把龟完全舔干净，否则我以后再也不　你了。”

　　戚芳芳听我这样说了以后，立刻听话的给我舔了起来不说，隔空她还抬起头
来，用她美丽的狐媚眼把我多情地看上几眼。

　　等一切都就绪后，我们三人在卫生间冲洗完毕，各自穿好衣服，戚芳芳再用
老婆的化妆品，稍微地把她收拾了一下，一个特别淫荡的女孩子，这时马上变成
了一个美丽文静的小姑娘。

　　我看到眼前这一切的一切，真让我感到世态万象，简直不相信自己今天亲身
所经历的这种种激情场面，它到底是真的！？还是假的！？

　　戚芳芳这时亲热的拉著张丽梅的手，对我甜甜地说了声：“伯伯再见！”然
后俩人就一同走出了我家。

　　当我收拾好了房间，吃过了晚饭洗刷完毕后，坐在沙发上正翘著二郎腿，很
舒心地抽著香烟时，我家的门铃就欢快的响了，等我打开门后，戚芳芳笑吟吟地
又站在了我的面前。

　　我还没有问她怎么回事，戚芳芳就像牛奶糖似的粘在我身上，像条蛆一样不
安分地蠕动著身子，嗲笑著对我说：“伯伯！我刚才已经给我爸和妈说好了，今
天晚上我在梅梅家里睡，实№上我是找了个借口，想跟你好好睡一晚上。

　　梅梅的爸和妈今晚要回来，我也和她商量好了，她今晚上就不过来了。

　　另外我还让她明天给老师说我肚子疼，请上半天假。我这样安排，就是想让
你把我美美地　上一晚上和明天半天，争取超过你　梅梅的次数。伯伯！你说我
的这个计划到底怎么样？”

　　看到戚芳芳这个漂亮迷人的小姑娘，自从尝到　　的滋味后，竟然变得如此
的风骚和疯狂，再想到她年纪这么幼小，就有这么强的虚荣心和好胜心理，我那
人性的丑恶一面，立刻就急剧地膨胀了起来。

　　我于是就坏坏的笑了一下，然后就淫邪的对戚芳芳说：“芳芳！既然你要我
在这么短的时间之内，把你　得超过我　梅梅的次数，那你就必须听我的话，由
著我随意地变换花样　你的各个地方，而且还不能有一点点怨言。

　　每次我的龟　你　得变软或射精了以后，你都要一点也不嫌脏的把它啜著舔
吸干净。否则的话，我肯定是力不从心，没法完成这么多　你的次数，你也到时
候不要怨我光偏心著　了梅梅，没有在你的　里尽心尽力。”

　　戚芳芳听完我说的这些话后，白嫩细腻的脸蛋儿上面，立刻就乐出了一片妖
娆，接著就见她两道弯弯的细眉往上一挑，跟著斜眯著一双美丽的勾『媚眼，
风情万种的向我快速勾了我几下后，立刻毫不犹豫的对我说：“伯伯！只要你能
把我　得浑身特别舒服，只要你能把我　得超过你　梅梅的次数，随著你怎么　
都行，我反正什么意见都没有。”

　　既然戚芳芳说的话正中我下怀，我就叫她先去冲洗身子，然后趁她在卫生间
的时候，赶快吃了一片性药，顺便也在一瓶饮料里放了一片，紧接著就进了卫生
间和她一起洗了起来。

　　在冲洗身子的时候，戚芳芳把我的龟和卵蛋洗得特别干净，我也用手指头把
她两小条淡粉色的小阴唇，柔嫩紧窄的　里面翻开掏洗了个彻底，顺便还将她绿
豆大的粉红色阴蒂和小屁眼周围也洗了一下。

　　就在我快要洗完的时候，戚芳芳眼睛死死看著我已经硬起来的大龟，赶紧将
白嫩细腻的小屁股晃了几下，神情稍微有些发痴，脸上洋溢著一片红光，嘴角也
流著些口水对我说：“伯伯！我的小骚　现在已经有些痒，你能不能先把我　一
下了我们再到床上去　。”

　　我看戚芳芳这个小骚货实在也有些性急如焚，于是思想上就没有考虑自己摧
残她到底应当不应当，她到底能接受的程度有多少，而是毫不犹豫的就让这个小
淫娃撅起屁股，先用手指头把她的　玩弄了一阵，等她　里面流出了一些淫水之
后，我就从后面猛地一下将龟　了进去，紧接著我就由著自己的欲望，没有轻重
深浅地在她　里面　了个无限风光。

　　反正我自己像打桩似的　得是意气风发，可被我　得的戚芳芳嘴里面，此时
却只是一个劲的“嗯！嗯！嗯”胡乱呻吟，除了双腿抖动的就像电打著似的抖著
时，口水和　涕吊了好长以外，其它的话倒没有说出什么来。

　　这样过了一会儿工夫，我就觉得戚芳芳的　里面猛烈抽搐起来的同时，一长
缕淫水晃晃悠悠的流淌到地上后，紧接著她的身子也要往地上倒去。

　　我这时继续没有怜惜戚芳芳幼小滑嫩的身子能否受得住，马上就用双手把她
已经软绵绵地身子反转了过来，然后我坐在马桶上紧紧搂著她，将我粗长的龟　
进她抽搐的　里面后，专门顶在她翕动的小子宫口上，不停研磨了起来。

　　只见这时戚芳芳的神态，一头油黑发亮的长发散落在脑后，满脸泛红，美丽
的狐媚眼紧闭，清亮的　涕在　孔外面流淌，柔嫩红润的小嘴大张，喉咙里只有
“呵！呵！呵”的喘气和不断呻吟。

　　就这我还觉得不够十分过瘾，又把戚芳芳　了几十下之后，我就把她倒抱起
来，把龟塞到她的嘴里面后，我一面将舌头塞进她的　里面，　子紧顶住她绿豆
大的淡粉色阴蒂，起劲地吮吸著她不断喷涌出的淫水和阴精，一面走著八字步，
肚子一颠一颠地向卧室走去。

　　等我把戚芳芳倒放在床上，从她嘴里抽出粘满唾液的龟，尽兴地在她两道弯
弯的细眉上，美丽的狐媚眼窝里，秀气挺拔的　端和红润的　孔里，柔嫩红润的
小嘴唇上，白嫩细腻的脸蛋上，玲珑小巧的耳朵眼里，圆满的化了一个妆。

　　然后再掉转过戚芳芳柔嫩绵软的身子，尽情舍力的在她温热滑腻的　里面　
了几十下。

　　这时的戚芳芳简直成了一付欲仙欲死的样子，身子不但使劲地摆动，两腿也
到处乱蹬，嘴里还不停地呻吟著说：“嗯嗯！伯伯！轻点！你轻一点点好不好！
你把我都快要　死了，噢哟呵！你干脆把我　死算了，噢哟呵！我已经被你　死
了，　死了！”

　　这时我自然调侃著对戚芳芳说：“芳芳！你不是愿意让我　你吗？既然我照
你说的那样做了，你怎么又要我轻一点　你呢？”

　　戚芳芳哪里还能把持得住现在的自己，除了脸红的像染了鲜血一样不说，双
腿也抽筋似的蹬直了颤抖，她听我这样问话，于是就抖著声音对我说：“好我的
伯伯！你别说了好不好？我刚才那样说，只是你把我　得太舒服了我才说的。

　　其实我的心里还是非常愿意让你那么　，不但美的要命，而且舒服的就像要
死了似的。噢哟呵！轻点伯伯！我现在都快被你　死了。”

　　我那征服欲望得到了极大满足的同时，龟自然就怒发冲冠似的把戚芳芳　得
也越来越有劲，每一次都深深地　到底，次次都顶著她那柔嫩的小子宫，感觉自
己实在是得意非凡，不可一世。

　　就这样“咕唧！咕唧”的连续　　声，伴随著戚芳芳“呵！呵！呵”的喘气
声，“噢哟呵！你把我　死了！噢哟呵！就要　死了！　死了”的呻吟声，我很
有节奏的把她幼女的小　，大约　了有二十多分钟后。紧随著她　里面强有力的
抽搐，大股淫水涌出的同时，一阵兴奋劲上来，我也很快达到了高潮，把几大股
热烫的精液，凶猛有力的喷射到了她不断抽搐的温热　深处。

　　当所有的激情过后，我翻下了戚芳芳的身子，望著被　过后更加娇艳动人的
她，不禁怜香惜玉地把她搂在怀里，她也很自然地依偎在我温暖怀抱里，娇声娇
气地埋怨著我说：“伯伯！你可真能　啊！　得我　心子跳麻了不说，我都不知
道你把我　死了到底有多少回，那种美到心里头的特殊感觉，我简直就不知道怎
么说才好。”

　　我一边将两根指头插到戚芳芳温热滑腻的　里，感受著她　里面肌肉不断跳
动著的快感，一边贴近她的耳根，对她继续挑逗著说：“芳芳！谁叫你年纪这么
小，就长得那么漂亮迷人呢？如果我把你这样的小美人放过不　的话，那可真是
我终生的一大遗憾啊！

　　我今天刚见到你的时候，就想著　你了，　的时候还想著怎么把你　得　里
面淌血，直到把你的小　　肿　大后，我才觉得心里面有了征服的满足感。”

　　戚芳芳美丽的狐媚眼把我使劲勾了一下，然后就满有兴致的用手拨拉著我松
软的龟，用著嗔怪的话语对我说：“伯伯！你坏、你真坏，你是个没安好心的大
龟伯伯！特别能　　的坏伯伯！”

　　我继续肉麻地对戚芳芳说：“芳芳！在你面前我就是愿意当一个坏伯伯，因
为你这样的漂亮小美人，我当然要永远　你的小骚　了，再加上你那么骚和爱　
　，我如果不　个够的话，良心上也好像说不过去呀！”

　　戚芳芳听我把话说完了以后，两眼痴痴的望了我一下，然后双手就搂著我的
腰对我低声说：“伯伯！今天我身上所有的洞洞全都让你　了，今后你会对我一
直这样好吗？”

　　我一边用指头摸玩著戚芳芳柔韧的小子宫，一边装模作样的对她说道：“芳
芳！我的小心肝，特别漂亮迷人的小狐狸精，你的小　我都没有　够，我当然会
永远对你这样好下去的，你就放一万个小心好了。”

　　我们俩个吹著牛休息了一阵后，我就把那瓶饮料拿来让戚芳芳喝了。等我抽
完一支香烟后，戚芳芳就已经开始脸色潮红，美丽的狐媚眼里汪著一池清水，一
边喘著粗气，一边颤抖著身子，神色很急切地对我说：“伯伯！我的　里面怎么
又痒起来了，快！你赶快把我　一下好不好？”

　　我再一次把戚芳芳幼小的身子抱了起来，这一回是把她按倒在地毯上，骑到
她的身上，把她白嫩的双腿左右分开，将我粗大的龟　进她的　里面后，专门在
她“登！登！”乱跳的小子宫口上，　的最深处不停地使劲　了起来。

　　当　得我们俩个的淫水地毯上湿了一大摊。戚芳芳好像也被　得骚劲完全大
发，美丽的狐媚眼勾∷频挠栈笾我，柔嫩的小奶子紧贴著我的胸脯，细嫩的双
腿缠绕在我的腰间，　孔和柔嫩红润的小嘴不断开合，粉嫩细腻的舌头伸出口外
老长，喉咙里“嗯！嗯！嗯！”的呻吟著，全身无一处不让我感到留连忘返。

　　就这样，我用我自己壮健的身体，吃了性药后变得粗长持久有力的龟，管不
了其它所有会发生的情况，一直在这位美丽的小姑娘身上狂　了一通后，直到俩
人都达到高潮了才算罢休。

　　这一晚上，由于性药的强烈作用。戚芳芳和我用各种各样的方式，不停地交
换著体位，在她风味个异的三个洞里面，不知疲倦地整整　到了１０月３日的黎
明，这才相互拥抱著睡了过去。

　　我和戚芳芳一直睡到了九点多以后，这才从甜美的迷梦中醒过来。

　　等我俩草草洗漱了一下，随便的吃了点早饭后，戚芳芳又要我开始　她，在
她不断撒娇和她美色的诱惑下，我又偷偷吃了一片性药。在她的喉咙深处，柔嫩
的　里面，紧窄的屁眼里面，各美美地　了一次，并告诉她已经超过我　张丽梅
的五次后，她脸上才露出了无比欣慰的笑容。

　　戚芳芳在冲洗过身子，打扮好自己的一切，重新变回那个端庄文静，乖巧听
话的小姑娘后，都已经快十二点了。

　　就是这样的程度了，戚芳芳还在临走时，非要赖著今天晚上和我再睡，我以
身体特别疲乏，　要好好的休息，如果她再这样不听话，就再不　她为借口，最
后总算说服了她。

　　临出门时，戚芳芳发著嗲要我最后安慰她一下，我只好把她按倒在大沙发的
软扶手上，狠狠把她　了一百多下以后，她这才非常满意地整理好裙子，脸上挂
著胜利和满足的微笑，咧著嘴走出了我家的门。

　　（戚芳芳由于性欲特别旺盛，开始几年，每月都要让我把她　五次以上，后
来慢慢长大，上到高中以后，为了保持她那少女的清醇和矜持，让我　的次数就
渐渐少了，大概每月也就一、二次左右而已。

　　戚芳芳在２０００年夏天考上了复旦大学外语系，放寒假回来以后，除了给
我还打个招呼以外，对其它人都牛　哄哄的根本不理睬，再后来我还听说她和大
学的两个外籍男老师有著很长的一腿。）

　　唉！遇上了这样一个妖艳的小魔女，我简直是一点辙也没有。只好拖著困乏
的身子做了些饭吃了后，躺到卧室松软的席梦思床上，一觉直直睡到了下午六点
多，如果不是想到还有下一个任务要完成的话，我还不想爬起身来。

　　就在我收拾好了房间，准备了一些必要的物品，吃过晚饭刚想抽支烟时，门
铃就准时的响了，等打开门让成茜进来的同时，我看了一下自己的手表，这时还
不到七点。

　　成茜穿著一身粉红色的连衣裙，在我关好门后，立刻很飘逸的在地上转了几
个圈，然后就对我夸耀著说：“伯伯！你看我到底美不美？”

　　我一边把水果，瓜子，糖等地东西摆到茶几上，一边对成茜用不以为然的言
语说：“美倒是确实美，可美又有什么用啊？又不能当饭吃到肚子里边？”

　　成茜用眼睛把我快速的瞟了几眼，神色就略微有些不高兴的对我说道：“伯
伯！听张丽梅说你今晚请我到你家来玩，我高兴的吃过晚饭，连家庭作业都没有
作，特意穿了这一身连衣裙就跑来了，结果你还是有些不高兴。伯伯！难道美了
就不能当饭吃吗？”

　　我用欲擒故纵的老战术，神情假作很正经地对成茜说：“茜茜！你现在也已
经美够了，我给你把电视打开后，你干脆一边打电子游戏，一边吃茶几上摆的东
西，再不要这么缠人了好不好？”

　　成茜眼睛望了我几下看我不怎么生气，于是就撒娇一般的扑在我怀里，用双
手搂抱著我的脖子，噘著红润丰满的小嘴对我说：“伯伯！我不嘛！我要你一边
给我喂著吃东西，一边给我说悄悄话嘛！”

　　我看著成茜那比较丰满的身子以后，就用手把她的乳房握住捏了一下，然后
就用淫秽的语言对她说：“茜茜！悄悄话我可不怎么会说，我就是玩这个悄悄话
还比较可以。”

　　成茜听我这样说了之后，立刻脸红著向我看了几眼，接著就笑嘻嘻的对我说
：“行啊！我今天到伯伯家里来玩，只要你喜欢玩我的奶子，把我也玩得特别高
兴，我反正一点意见都没有。”

　　说著话的工夫，成茜就准备把把连衣裙撩起来，我急忙阻止住她说道：“茜
茜！我还是隔著裙子摸一阵算了。”

　　成茜把她红润的小嘴微微地一噘，小屁股使劲地扭了几下，仍然搂著我的脖
子，嗲嗲地笑著对我说：“伯伯！那样摸起来没什么意思，我还是把裙子和小背
心掀起来了，你直接用手揉著摸起来最舒服。”

　　成茜说著话就把连衣裙撩到了脖子根，露出了她两个小馒头一样大的胖鼓鼓
乳房，乳房上面颤巍巍地翘著粉嫩的小小乳头后，就只穿著白色的小裤衩，跨坐
到了我的大腿上。接著，她把红润丰满的小嘴凑到我的嘴上，让我一面使劲亲著
她，一面用手摸她的那个乳房。

　　对于成茜这个小姑娘，由于在前些日子打闹的时候，我就已经　略过她的风
骚劲了。所以这次我也就没有讲什么客气，在用一支手揉捏她乳房的同时，一支
手就搂抱住她，用嘴唇噙住她的小嘴，伸长舌头进到她的嘴里面搅动了起来。

　　这样没有多长时间，成茜的身子就微微的抖了起来，小屁股一个劲地扭个不
停不说，手也开始隔著裤子摸起了我的龟和卵蛋。

　　我看火候已经差不多了，就用右手拨开成茜白色的小裤衩，分开她两片已经
变得特别黏滑的肥厚小阴唇，只听见“扑哧”一声轻响后，我的食指已深深插进
了她的　里面。

　　成茜嘴里面大声呻吟了一下，我怕被别人听见，就用左手从腋下搂抱住她，
右手食指仍然插在她的　里，抱著她就进了我的卧室。

　　我把成茜轻轻放到床沿上后，就站在她的腿裆里，一边用手继续揉捏著她胖
鼓鼓的乳房，一边用右手食指不停的在她　里面抽插。这样过了一会儿工夫，她
就颤抖著声音对我说：“伯伯！你的指头实在太短了，我觉得不怎么舒服，你能
不能用你的龟把我　上一下？”

　　我故意神色非常惊奇地对成茜说：“茜茜！你才这么大的年纪，怎么就能知
道这个事情？”

　　成茜立刻脸色变得一片通红，她非常羞涩的把我望了一眼后，就低声对我说
：“伯伯！我爸和我妈不知道为什么，只要在一起的话，就特别爱　　了，尤其
在我睡觉以后，经常就会看到他（她）们俩个　　的事情，时间只要长了，我当
然就知道　　是什么了嘛！”

　　听了成茜的话后，我假装正派的对她说：“茜茜！要我　你可以，但你必须
写一个保证书，省得将来出了问题后，谁也说不清楚。”

　　成茜可能也想尝试一下真正　　的滋味，很听话的就给我写好了保证书，内
容基本上和张丽梅的差不多一样。

　　到了这个时候，我什么顾虑都没有了。于是就和成茜全身脱光，先到卫生间
冲洗了一下后，就在床上开始了我这老猫的最后一项任务。

　　前奏自然是口交，我把粗长的龟塞进成茜红润丰满的小嘴里后，也不管她愿
意不愿意，反正就是个胡戳乱捣。

　　我这样为非作歹以后，还要让成茜一手握著我一个卵蛋，略微有些力度地揉
捏。我则把她两小片肥厚的小阴唇吸进嘴里，用牙轻轻咬著往长里拉扯，右手食
指就揉捏起了她绿豆大的柔嫩阴蒂。

　　这样过了没有几分钟时间，成茜的身子就猛地抖了一下，一长缕比较粘稠的
淫水，就流淌在了我的嘴里，虽然有些骚腥的气味，但我还是把它咽了下去。

　　等我吐出成茜的小阴唇，尽力分开那两小片肥厚的暗红色肉条后，一个像铅
笔那么大的淡粉色小　口，就立刻出现在了我的眼前。

　　然后我就分大成茜的　口，那里面除了那一圈连一圈的粉嫩色肉壁外，一寸
左右的肉壁部位，是一些残馀的处女膜肉片，最里面的那个小鹌鹑蛋一样的淡粉
色凸出物，就是这个小姑娘的小小子宫。

　　由于成茜的大阴唇长得比较肥胖，我用中指很费了点劲以后，才把她柔韧的
子宫口戳了那么几下。

　　这时的成茜马上就从嘴里面吐出了我的龟，一面大口大口的喘著气，一面红
著脸对我说：“伯伯！就是那个叫　心子的地方，戳起来特别地舒服。你干脆再
多戳一会，让我好好地舒服上一阵子好吗？”

　　这时我有意的戏谑成茜说：“茜茜！既然　心子那个地方特别舒服，你又是
怎么知道的？说出来给我听听。”

　　成茜自然是赤红著脸，很不好意思的对我说：“伯伯！晚上睡觉看到我爸和
我妈　　的时候，我就试著用手指头戳我的　，开始的感觉总是又疼又胀，没有
一点点意思。

　　后来听到他（她）们俩个尽说那些羞死人的流氓话以后，我才知道女人　里
面有个地方，　　的时候如果顶到它的话，人就感到特别地舒服，那个地方的名
字就叫　心子。

　　所以我后来就用自己的手指头，使劲往　里面戳著找我自己的　心子。结果
找来找去，总算用钢笔套戳的时候，才找到了我的　心子。

　　果然在　心子上戳的话，我就感到特别舒服，时间假如长了的话，如果用钢
笔套没有好几分钟以上的时间戳　心子，我就从来不会感到舒服。”

　　听成茜说这些煽情的话，我粗长的龟就立刻变得更硬了，尤其龟头是紫红发
亮不说，前面还不断流淌著些清亮的淫水。

　　我恶作剧的在成茜的脸上乱戳了几下，然后就对她说：“茜茜！你用钢笔套
戳习惯了自己的　，现在我用这么大的龟　你，你难道不觉得害怕吗？”

　　成茜稍微犹豫了一下后，就对我有些怯意地说：“伯伯！虽然看到我爸和我
妈　　　得很舒服，我也心里面总想著用龟把我的　　一下，看看　　究竟有多
美。但现在看到你这么大的龟后，我心里面又觉得害怕起来了。伯伯！等一会你
　我的时候，先慢一点好不好？”

　　我随口答应了个“行”字，然后就把成茜拉到了床沿上，我站在地毯上将她
的腿分开搭在我的肩膀上后，就将我那紫红发亮的龟头，先在她两片肥厚的小阴
唇中间蹭了几下，看它充分粘满我俩的淫水以后，就开始缓缓地向她细嫩的　里
面　了进去。

　　随著我的龟不断往成茜淡粉色的　里面慢慢深入，连带著她两片肥厚的小阴
唇，也逐渐陷入了她的　里面时，成茜的嘴也张得越来越大，并开始小声地叫胀
喊疼。

　　等我粗长坚硬的龟还剩多一半的时候，成茜就颤抖著声音，用扫手阻拦著求
我不要再　了。

　　我的龟还余二寸多的时候，就已经顶在了成茜那柔韧的子宫口上面。

　　紧接著我屁股狠命地往前一挺，只听成茜“哎哟妈呀！　死我了！”的一声
惨叫后，紧接著她两眼一翻，立刻就昏迷了过去。

　　这时我这个习惯性的老流氓也没有顾这么多，继续用我的残忍，进行著我蹂
躏这个幼女的神圣事业。

　　我一面浅浅地　著成茜的　，一面还不时扯拉著她肥厚的小阴唇，揉捏著她
小黄豆大的柔嫩阴蒂。隔空还将指头沾著流淌出来的淫水，在她蠕动著的屁眼里
面轻轻抽插上那么几下。

　　我这样大约　了二、三分钟，成茜才渐渐地醒了过来，她两手分开在身子两
侧，眼睛静静地看著我又　了几十下后，这才蹙著眉头苦著脸，神情也有些羞赧
地对我说：“伯伯！你　到现在以后，我确实也感到　　的那个舒服劲了。

　　刚才你的龟头猛地一下顶到我　心子的时候，我只觉得有一股趿锪铮麻酥
酥的感觉，“嗖”的一下就钻到了我的脑子里面。

　　然后我感到浑身一阵热乎，有一种被　死了的舒服感觉包围了我。

　　紧接著我的心“通”的猛跳了一下后，就啥也不知道了。

　　伯伯！你这样　我还是觉得不怎么过瘾，你最好把龟头顶在我　心子上使劲
　，那样的话，我就会感到特别舒服。”

　　成茜说出来的话，正好是我特别喜爱的一种性交方式。

　　于是我站在床沿摆好架势，将成茜的双腿分开架在我的双臂上，我的双手从
她大腿外侧伸出去揽住，再将大腿按压在她的胸脯上，双手紧紧地握捏住她胖鼓
鼓的乳房。

　　然后将成茜的屁股拉出床沿一部分，我将粗长的龟对准她微微变水红的　口
后，开始了联系不断的奸淫。

　　虽然我坚硬的龟每次　的时候都感到比较疼痛，但我还是将龟头抽出成茜的
　外，在她小黄豆大的柔嫩阴蒂上蹭上好几下，然后再朝著她不断抽搐的　里面
　进去，凶猛地在她柔韧子宫颈口上顶一下，滑到她　的最深处后，再狠狠地研
磨上一阵子。

　　这样我　了有几十下，成茜搭在我肩膀上的双腿就开始了剧烈地颤抖，她的
嘴里面也不断尖叫著说：“伯伯！你　死我了！哎哟哟！哎哟哟！　死我了！简
直太舒服了，太舒服了。”

　　我再接再厉的继续又　了几十下。成茜“呀！呀！呀！”的几声尖叫后，　
里面的肌肉立刻紧紧地握住了我的龟，那种特别舒畅的感受，刺激得我脊梁骨一
麻，我那大股大股热烫的精液，也就非常利索地喷射到了她的子宫口上。

　　等我“砰”的一声，从成茜紧紧闭合的　里面，把自己血淋淋松软的龟拔了
出来后，成茜抬起身子看了一眼她　里面喷涌而出的大量液体时，立刻就惊奇的
睁大了眼睛对我说：“伯伯！你和我　里面尿的尿可真多啊！流了这么多，　里
面好像还有不少。

　　噫！我平常看到的尿都是黄色的清水，怎么现在从　里面淌出来的尿，变成
黏呼呼的白水啦？真奇怪！”

　　我故意装糊涂的对成茜说：“茜茜！　　就是这么个怂龟样子，　到最舒服
的时候，无论男人和女人都要尿上个尿。男人的尿还是龟眼里尿，女人的尿多数
就改成从　里面往外尿了。由于尿里面的水分，全随著俩个人　　的剧烈活动都
蒸发掉了，所以尿出来的尿就变成现在这个样子了。”

　　成茜嘴里面轻轻“噢！”了一声，眼睛快速的眨巴了几下后，似乎明白了这
个问题的真正原因。

　　在卫生间冲洗身子的时候，我问成茜：“茜茜！到底是　　舒服，还是用钢
笔套戳　心子舒服？”

　　成茜正用手仔细清洗著我的大龟头，听我这样问她，立刻就非常老实的对我
说：“当然是　　比较舒服呀！我用钢笔套戳　心子死　　硬撅撅的，根本就没
有你热乎乎硬撅撅的龟　起来舒服。

　　尤其是我　里面觉得要尿尿的时候，就已经够舒服的了，谁知你也尿尿了以
后，而且还非常有劲，那些尿呲得我　心子上又麻又酰那个感觉，唉！别提有
多美了，我到这个时候都在想著这个滋味呢！”

　　我立即趁热打铁地对成茜说：“茜茜！我现在再把你　一次的话，你心里愿
意不愿意？”

　　成茜当即小脸飞红，神色羞答答地对我说：“伯伯！其实我刚才心里就想　
了，就是不好意思说罢了。既然你也有那个想法，那你就在这儿　吧！”

　　看著成茜被热水浸泡后，变得越发娇嫩的脸，我的龟立刻就翘了起来。

　　我把大龟头先塞到成茜的嘴里，缓缓地　了一阵。接著再让她撅起屁股，我
从后面把龟　进她的　里面以后，双手就紧紧握捏住她胖鼓鼓的小乳房，专门在
她柔韧的子宫口上　了起来。

　　等成茜浑身抖动已经达到高潮，全身软得成面团时。我就坐在马桶上，把成
茜的大腿分开，跨坐在我的裆里。我则把粗长的龟　进她　里面后，用双手从背
后按压在她的肩膀上，龟和双手同时发力向中间一挤。

　　紧接著就听到我俩结合的部位“咕唧唧”的一声闷响，（那是我的大龟头滑
过成茜子宫口，　在她　的最深处所发出的声音。）然后是成茜“呀”的一声尖
叫。（那是她感到有些难受或者舒服所发出的声音。）跟著“噗嗤嗤”又一声脆
响，（那是成茜的淫水从　里面被龟挤出来的声音。）听到这些刺激我性欲高涨
的声音，我又把她一个乳房用嘴吸咬住以后，就这样一下接一下地　了起来。

　　这时的成茜已经是满脸通红，眼睛紧闭，　孔和小嘴大张，两个胳膊软绵绵
的耷拉著外，除了她　里面的那些肌肉一个劲抽　，我的大龟头每次顶在她的子
宫口上时，她嘴里面都发出“呀”的一声尖叫外，剩下的就是喉咙里不断传出的
“嗯！嗯！嗯”的呻吟声了。

　　这样　了有十几分钟后，我抱紧了成茜的后腰，换嘴把她另一个乳房，猛地
一下全部吸进嘴里面去的同时，屁股也使劲地往上一挺，大龟头立刻就准确无误
地顶在了她的子宫口上面。

　　成茜嘴里紧跟著又是“呀……”的几声尖叫，　里面的肌肉强力抽　，随即
就紧紧夹住了我龟的同时，一股热乎乎的淡黄色尿水，就有力地喷到了我的小腹
上。

　　我爽意地闭著眼睛，尽情地享受著这个健康小姑娘，　里面肌肉强力收缩和
挤压，对我仍然胀硬的龟所产生的快感，直到成茜　里面慢慢恢复了正常，我才
把自己的龟抽了出来。

　　等我把瘫在卫生间瓷砖上，软成一团白面一样的成茜身子洗净，　里面也掏
挖著冲洗干净，抱放到卧室的床上后。成茜这才满脸羞涩对我说：“伯伯！　　
简直太有好玩了，你　到最后头的时候，我浑身舒服的像在云里飘著似的，那个
美呀！嗨！反正我形容不出来。伯伯！以后我如果再到你家里来的话，你能不能
再这样玩我？”

　　我看时间也快到九点，担心一天多没见的张丽梅心里著急。于是就敷衍了事
著对成茜说：“茜茜！你的　外面又肥又胖，里面又紧又热又深，我　起来感到
特别舒服不说，有机会了当然还想　个够。

　　可现在天也实在有些太晚，你的家庭作业也没有作，要么你赶快把衣服穿好
了回家去，等以后有机会了，我一定好好把你　个够才行。”

　　成茜的身体虽然比较好，但到底脑子里单纯了一点，听我这样对她说话，自
然高兴的穿好了连衣裙，抱著我的头，在我嘴上使劲亲了一下后，接著就微笑著
就走出了我家的门。

　　（成茜后来就成了我经常亲密关照的一个小姑娘，只是她随著岁数的逐渐长
大，由于各方面不求上进，变得越来越粗俗和追求时尚以后，慢慢地我也就不再
理她了。再加上她初中毕业以后，因为学习成绩差没有考上高中，又受到当今社
会贪图享乐的影响和熏陶，最后就成了个暗娼。

　　９６年夏天有一天我碰到她，她说不要钱硬拉我到她家好好玩一下时，我因
为怕她有性病，所以就用龟在她嘴里面，用自己的几根指头，在她的　和屁眼里
面肆虐了一阵后，接著就随便找了个借口逃之夭夭了。）



　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

**********************************************************************
　　大家肯定会奇怪我怎么发到了第１２集，前面的又为什么不发表？这是我为
了庆贺Ya情网在两会以后的重新开张，我这个文学区的版主由于处理事物和在学
习图片超市，《水磨房里被诱惑的姑娘》是一字没动。而把《迷奸后真情无限的
小姑娘--张丽梅》小学部分，作了比较大的修改后，拿出来以飨广大淫民的　
要就已经是比重新写还要辛苦好多。

　　可小学部分毕竟我在（一）里面就已经说了，不发表它后面的文章内容大家
就看不明白。尽管幼交的成分多，可我都已经按照情海的版规作了删除。可有的
人为什么还非要絮絮叨叨的说上那么几句才能甘心呢？既然如此，那我就先发表
没有幼交的如何？大家如果不那么希望我发表前面的文章，我就尽量挑著发表以
后的文章得了。

　　我本来就是大海里飘过来的麻杆--久经过风浪吹打的货，每个细胞里都有
一个诽谤人的分子。自己的话说起来又非常不客气，就像每句话是一把不空的夜
壶一样特别难听。许多像超级狼那样提醒我和提有益建议的热心淫民，我自然是
感到非常欣慰。可有的人说看了我文章后承受不住，这已经成了他的底线；有的
人还说：“靠！！！哪天让我知道你在那？小心你的黑呀木。”

　　我说在这里浏览的人都是为了能愉悦身心，太正经了你又跑来到底做什么？
我就不相信你那个有底线的人，有可能到泰国去游玩的话，那里特别多的雏妓你
难道都杀了？把那个　脏的社会制度给推翻了不成？我看你还是希望我丢几个夜
壶过去了以后，你摸一摸自己的后脑壳了才能心里舒服。

　　我的这个黑呀木对那个人一点儿不值钱，呵……！可对有些人却是像命一样
的非常宝贵。你拿去了吃又吃不成，喂狗去吧狗又特别多，你说这又到底怎么办
才好！？

　　还有人说我贴图是什么意思，我不知道该给你怎么说才好，你还是自己把头
敲打上几下了好好想去吧！你是不是不想让我以后再贴图！？

　　我完整的文章除了Ya情网、赤裸羔羊中文网里有以外，情天欲海里面也有一
部分完整的文章。

　　Ya情网http://yqchina.net
　　赤裸羔羊中文网http://www.lamblate.com/
　　情天欲海http://www.asiaxx.com/bbs/index.php

　　另外《欲海浮沉篇：冷被里的吴敏》在赤裸羔羊中文网发表是（十一），在
这里发表是（九）。
**********************************************************************


　　我看著成茜下了楼梯正准备要进自家门时，对门这几天回来过节的邻居刘娟
梅突然把门打开了小声叫我。

　　我问刘娟梅有什么事时，她向我招了一下手小声对我说：“华师傅！你先到
我家来，然后我再给你说好吗？”

　　看到刘娟梅那副神秘兮兮的样子后，我只好把自家的门关上走进了她家里。

　　等我坐到大沙发上，刘娟梅先给了我一支烟又倒了一杯茶水。这才靠著我不
远坐下，用眼睛把我看了几下后还是小声对我说：“华师傅！嫂子这些日子出差
不在家，我看这几天你家里来的小姑娘倒不少，她们都来干什么呀？”

　　我非常平静的对刘娟梅说：“都是些我干女儿的同学，她们来了之后，无非
是打打电子游戏，闹著玩一会儿罢了，其它的倒也没什么。”

　　刘娟梅把嘴使劲撇了一下，眼睛斜著就有些不相信的对我说：“那么嫩的小
姑娘常来你家玩，你难道就没有起一点点坏心把她们玩上一下？”

　　我把刘娟梅瞪了一眼后，神色特别正经地对她说：“小刘！你的岁数也老大
不小了，说话自然要有些分寸，随便不要由著你的嘴里胡说，这话传出去可影响
不好。那么小的姑娘嫩得就像花朵一样可爱，谁能忍心玩她们呀！

　　再把话说过来，假若我心血来潮把她们给玩了，万一出上个问题了，那个责
任该谁来负？再说我就是有那个贼心，也没那个贼胆呀！”

　　刘娟梅微笑著看了我一眼后，就开著玩笑对我说：“华师傅！既然你不敢玩
她们，难道你心里面就不感到难受吗？如果是我的话肯定就招不住。再说现在搞
改革开放，不是有人说：男人要改革，女人要开放吗！现在外面也有鸡了，你如
果实在难受的不行了，不妨就找个鸡了玩一下嘛！”

　　我打断了刘娟梅的话，似乎很无奈地说：“是啊！有时候我确实也特别地难
受，心里也很想找个女人了发泄一下。可鸡的脸上又没有刻字，我到哪里去找她
们呀？况且鸡让千人骑，万人压的，我图了个一时的痛快，不小心染上个什么脏
病的话，那我岂不是就把亏吃大了。”

　　刘娟梅用眼睛把我斜视了一下，接著用手捂著嘴依然小声对我说：“既然你
这也怕，那也怕的，干脆就找个大院里的女人玩玩算了。”

　　我把双手一摊摆出一副心潮难平的样子对刘娟梅大声说：“我这个烂松工人
谁有那个闲心看上我呀？说句不瞒你的话，我憋得实在难受了的话，就让五姐妹
帮一下忙后，那个事情也就很随便的过她奶奶的去了。”（谁知道我顺口说的这
几句话，９２年元月我就调到了粮食局计划科，当了一名小小的科员。）

　　刘娟梅马上好奇地望了我一眼后，就带著满脸的问号对我说：“五姐妹到底
是谁呀？本事怎么就这么大？”

　　我把五个指头对著刘娟梅向前一伸，接著就用调侃的话语对她说：“这不是
嘛！她们已经跟我好多年了。既忠心耿耿又说一不二。现在谁家的老婆有它这么
好呀！？”

　　我这几句狻为风趣的话，当下就把刘娟梅笑得趴在了我肩膀上，眼泪都一下
子流出来了不少。

　　刘娟梅一面用手绢擦著眼睛，一面指著我说：“华师傅！你可真逗！一句挺
正经的话就让你这样随便打发了，我真服了你这个人了。我当初怎么就没有嫁给
你呢！虽然日子过的穷一些，最起码心里面是快乐的吧！”

　　刘娟梅刚把这些话说完，我随口就对她说：“这个问题太容易解决了，你现
在嫁也不晚嘛！”

　　刘娟梅的脸一下子就红到了耳根不说，而且她用手指在我的额头上轻轻点了
一下，眼睛当即斜瞟著我说：“华师傅！远亲不如近邻，近邻不如对门。你还想
打对门的这个主意呀？”

　　我用眼睛紧盯著刘娟梅，继续对她打趣说：“就因为我们是对门，所以就更
应该亲密团结的像一家人一样。怎么？对门的主意就不能随便打吗？”

　　我刚说完这句话，刘娟梅就羞得把脸埋到了我的怀里，用蚊子一样细小的声
音低微对我说：“华师傅！你既然要打你这个对门的主意，那今天就随了你的心
愿如何！？

　　反正李宏他妈病了以后，他现在乡下照顾他妈，要有好几天都不能回来。我
好些日子因为没有同房，身体上也有那种迫切的　要。那你就把我安慰一下怎么
样？”

　　真是天上掉下个林妹妹，没想到今天还能把对门的女人上了。

　　我自然不负人民重托的一下把刘娟梅搂住，一面用手抚摩著她的脸，一面对
她就假意用亲热的话说：“小刘！我这个人　起女人来可没有什么分寸，想到哪
里就　哪里，想怎么　就怎么来。你如果不能接受，咱们的事就算开了个天大的
玩笑，过后还是把它忘了就是。”

　　刘娟梅将身子在我怀里使劲偎了一下后，接著就用手捻著我的衣襟绯红著脸
说：“华师傅！本来我就讨厌李宏同房时，没有那种让我要死要活的激情，既然
你喜欢那样做，我就一切都随著你好了。

　　只要你能把我搞舒服，不要正在关键的时候突然收兵回营，把我吊在半空中
挂著的话，那我可真有点受不住呀！”

　　我用手把刘娟梅的脸拍了一下后，当下就很有信心的对她说：“小刘！这一
点请你放一百个心。今天我如果不把你　得一个劲地告饶，我就从这个门里面倒
著趴了出去怎么样？”

　　刘娟梅羞赧的打了我一下，跟著用很谅解我心情的话语对我说：“华师傅！
你只要尽心尽力我也就非常满意了。假若到时候真的不行，你也不要把自己弄得
那么难看。”

　　我在刘娟梅的嘴上亲了一下后，就继续给她灌著米汤说：“还是小刘能体贴
人，就凭刚才这几句暖人心的话，我也得拿出自己所有的本事来，把你伺候得舒
舒服服的连爹妈是谁都不知道。”

　　刘娟梅羞怩的用手捏了一下我的腿，胀红著脸就对我说：“华师傅！我们就
不要再说话了，赶快到卧室里办正事吧！现在我　都开始痒了不说，　水也淌了
不老少，腿裆里粘呼呼的感觉很不好受。”

　　我在刘娟梅丰满的屁股上打了一下就对她说：“小刘！你先不要发骚，到卫
生间把自己的　洗干净后，脱光了衣服等我，我到家里面去给约我吃饭的朋友打
个电话了，我就赶快过来了和你亲热。”

　　刘娟梅顺从地“嗯”了一声后对我说：“华师傅！你可快一些，时间长了我
可痒得受不住啊！”

　　我开门进到家里以后，张丽梅正坐在沙发上看电视，她一看到我立刻就说：
“干爸！这么长的时间你到哪里去了？我都等的你有些著急了。”

　　我先把张丽梅搂到怀里，自然非常疼爱的对她说：“小心肝！对门的女人想
让我把她　一下。我因为怕你心里面著急，所以就过来给你先打个招呼。你是不
是有什么事情要告诉我？”

　　张丽梅用手把我的龟拔拉了一下，很通情达理的对我说：“干爸！你先把对
门的阿姨放心　个够了再来，我的事情反正也不急，回来后我再说时间还完全来
得及。”

　　既然听张丽梅说事情不急，我就让她再耐心等待一会，然后自己赶快吃了一
片性药，急匆匆的就到了刘娟梅家里。

　　刘娟梅光身子穿著一件水红色的睡衣，正满面春意的等著我。当她看我大驾
如期而至后立刻扑上来，两手搂著我脖子故作清纯的对我说：“华奢哥哥！小妹
子不但洗干净了　的里里外外，还在那个部位喷了少量的香水，就等著你给我干
枯的那块土地上喷洒些雨露呢！”

　　我将刘娟梅挺在我胸脯上的乳房捏了一下，少不了浪声对她说：“妹子！你
不要著急先躺到床上去。一面摸著你的　，一面心里想著我。我把龟洗干净了就
过来　你。”

　　刘娟梅听话的答应了一声，就往她的卧室走去。等我光溜溜的进到她卧室里
以后，她已经袒胸露乳的躺在床上，正用自己的两根指头，在　里面自慰了个热
火朝天。

　　这刘娟梅长相特别一般，小　子小眼除了嘴巴红润饱满外，其它的也没什么
看头。美的是她的肤色倒还不错，三十已过的她浑身白皙滑腻，乳房依然饱满坚
挺，小肚子虽有著不少的妊娠斑，但还是平坦的像案板一样。

　　不多的一些棕色阴毛，稀稀拉拉地长在高高隆起的阴阜和大阴唇上。大阴唇
中间的裂缝中，两大片深褐色小阴唇已淫荡的左右大张，让她不断流淌的淫水沾
染得特别柔韧发亮。上面皱巴巴的包皮里面，已露出一个黄豆大的粉嫩阴蒂，正
在那儿放肆的博动了个不停。

　　看到刘娟梅这个淫娃如此景象，我的龟立刻就表示了崇高的敬意。而刘娟梅
看到我如此霸道的龟后，眼睛里马上就放出了喜悦的光芒。

　　等我刚上到床上以后，刘娟梅就迫不及待地扑到了我的身上，一面亲吻著我
的龟，一面自个儿在念叨著：“我的妈呀！我只以为黄片里外国人的大，真没想
到你的也如此大。能让这样的龟　上那么一下，就是　死了又算个啥？”

　　我听刘娟梅说的话还挺有辙有韵，于是就戏谑她说：“妹子！俗话说男人的
龟是：三寸金，四寸怠，五寸不是人。我已经快不是人了。你不赶快摆好　　的
姿势让我好好关照你，尽发上那么多的感慨能干什么？”

　　刘娟梅让我说的一下子红了脸，她又不好反　我，只好一面摆　　的姿势一
面小声嘟囔道：“我只不过太高兴了嘛！你那么凶的干什么。”

　　我没有让刘娟梅继续唠叨，用了个６９方式将我的龟塞到她嘴里后，一面不
顾深浅的往前挺动，一面就把右手的三根指头戳进了她　里。

　　刘娟梅挣扎著想说些什么，我根本就不给她说话的机会。龟只管在她嘴里大
力　著，指头在她　里使劲戳著，同时还用嘴含住她的阴蒂和小阴唇，又是咬又
是啜的忙著不说，左手指头也戳起了她的屁眼。

　　当我感到刘娟梅的淫水越来越多时，我就把五根指头都戳了进去，还专用一
个指头戳她的子宫颈口。

　　只不过几分钟时间刘娟梅就身子一抖，几大股乳白色阴精“哧！哧”的就从
　里面喷了出来。

　　我藉著那个润滑劲儿“扑哧”的一下，就把右手全部都伸进了刘娟梅的那个
　里。

　　等我紧攥著自己的拳头，在刘娟梅的　里旋转了几下，又握住她的子宫揉捏
了几下，左手的中指进到她屁眼，从她嘴里抽出了我的龟后。这才对身后面的她
说：“妹子！哥哥这几下子怎么样？你肯定没有经历过吧！如果你还觉得没有过
瘾，那我就再来上几招如何？”

　　刘娟梅在床上大摊著四肢，嘴里面急促地喘著粗气，颤抖著嗓音断断续续对
我说：“华奢哥哥！小妹子打心眼里服你了。虽然你用在我身上的那些方法，既
新颖别致又直接刺激，可我实在是招架不住啊！你把我现在身上让你弄得软溜溜
的想翻个身，都觉得相当相当的困难。

　　华奢哥哥！小妹子现在求一下你，能不能把你的手和指头取出来，让我好好
的缓上一缓后，你再用正常的方法　我怎么样？”

　　我从刘娟梅的两个地方抽回了手，一面用她准备的毛巾擦著，一面就嘲笑著
她说：“一个生过娃娃的老女人，就这么几下都觉得受不住，确实到世界上白来
了一趟。既然你实在招架不住，那我就拔出龟了立马走人算了。”

　　刘娟梅看我有些生气，立刻就赔著笑脸对我说：“华奢哥哥！小妹子并不是
嫌弃你不好。虽然我是生过娃娃的人，可李宏从来没有这样玩过我。今天让你这
么一弄，我当然就有些招架不住了。今天你先用正常的方式把我　上一次，等以
后有机会了再这么弄行不行？”

　　我知道自己的这种方法比较残忍，一般的女人根本受不了。为了让刘娟梅不
产生丝毫的怀疑，我继续装出一副严肃的样子慢条斯理对她说：“小刘！看在对
门和你让我　　的情意上，我就再不难为你了。假若以后我和你　　的话，这样
的情况再出现一次，那怕你　痒得使劲求我，我只能给你说声拜拜了。”

　　刘娟梅看我已经松口，赶忙微笑著对我说：“华奢哥哥！你说的确实对，以
后我如果再这样，你就马上走人算了。我现在感觉也好的多了，你就说个我能接
受的方式赶快把正事办了，那才是我们的当物之急。”

　　既然刘娟梅已附首贴耳，我就让她跪在床上两手扶著床，把屁股尽可能的撅
高。我站在她屁股后面将龟塞进她　里面，双手紧握著她饱满坚挺的乳房，开始
了长距离，大幅度的抽送活动。

　　由于刘娟梅在生过孩子以后，子宫变得稍微有些前倾，（这是她后来给我说
的实在话。）所以我每次　进她　里面总要把子宫口顶得歪上一下，然后才滑到
她　的最深处。

　　我这样大概　了六百多下刘娟梅就达到了高潮，　里面抽　还不算，阴精和
尿水也会隔空子喷上一股。等我再　了几十下，刘娟梅在喷了一大股尿水后，几
大股阴精连续喷出的同时，她也软绵绵地趴卧到了床上，剩下来的只有浑身像打
摆子一样抖动和大口喘气了。

　　虽然刘娟梅已经败阵，可我的坏水还没放出来，自然心里面就有些不甘。正
好看到刘娟梅蠕动的屁眼，周围粘满了黏糊糊的淫水，反射著一片淫秽的光泽。

　　我就没和刘娟梅商量和打招呼，从她　里把龟抽出来后，一下子就　进了她
的屁眼。刘娟梅“喔”的大叫了一声，挪动身子想挣脱，可我紧紧地压著她，双
手又捏紧了她的乳房，虽然她用了几次劲后还是没有挣开我，只好嘴里面胡乱哼
哼著让我胡作非为了起来。

　　刘娟梅的屁眼可能没让人　过，紧窄，小巧，温热，滑腻，　起来真让我心
旷神怡。

　　我才　了一百多下，刘娟梅的身子猛地一抖，肛门括约肌使劲一夹，由不得
我的脊椎骨也一麻，一股接一股热烫的精液，自然就毫无私心的喷洒到了她屁眼
深处。

　　当我的龟完全停止了博动，从刘娟梅屁眼里抽出后，我看她还在趴在那里喘
息，就拿刚才的那条毛巾擦净了龟。然后把衣服穿好，扫了一眼她一片狼藉的下
身和床单，也不管她有什么话可交代，这时倒非常有礼节的给她打了个招呼，自
顾自的扭头就回了我的家。

　　张丽梅看到我进门以后，赶忙给我倒了一杯热茶，然后很亲昵的依偎在我怀
里，一面轻轻用手隔著裤子揉捏著我的卵蛋，一面用美丽的杏核眼望著我，用一
种非常平静的口语对我说：“干爸！我估计那个阿姨不怎么样，你现在肯定也不
累，要不然的话，你也不会是一脸无所谓的样子了。”

　　看到我的小心肝这么能察言观色，我一下子就搂住了她用手抚摩著她柔嫩的
脸，跟著就撇著嘴很轻蔑地对她说：“就她那么个松样子要想把我放翻，除非她
再作上几十个春秋大梦了还差不多。她现在还不是　岔得大大的正在那里，一个
劲的死哼哼著哩！

　　梅梅！刚才你不是说有事要告诉我吗！现在我已经把她　完了，有啥你就赶
快说吧！我还想把龟洗一下，你那个阿姨的屁眼实在太脏了。”

　　张丽梅听我说要洗龟马上就对我说：“干爸！你先缓著，洗龟的事就由我来
伺候著你洗好了。”

　　说完这话以后，张丽梅很快就倒来了温水，让我脱掉裤子腿岔开了坐在沙发
上，她则蹲在我的面前用手掬著水，一面很细心的给我洗著龟和卵蛋，一面就给
我小声说：“干爸！本来我想你把那几个小骚　都　过了以后，今晚上我们俩个
可以好好睡在一起，一面舒舒服服的　　，一面再商量下一步的打算。

　　谁知道下午的时候，我大伯带著他一家五口人从乡下坐车来到了我家。你知
道我爸的工龄没有你长，我家住的又是两室一厅的小套楼房。这一下可好，吃饭
先让我爸觉得特别烦愁不说，光睡觉就立刻成了一个很大的问题。

　　我自己倒好说，大不了就睡在你家里。可难就难在我十七岁的堂姐身上，她
那么大的姑娘了到底睡在哪里才好，这倒成了我家里人吃过晚饭后说话的重点。

　　最后我爸说你这个人挺不错，家里也很宽余，就让我来问一下你后，看能不
能让我堂姐在你家里睡上几天。

　　其实这个事情我自己也可以决定，因为我是你的小心肝嘛！可一怕堂姐身上
有虱子传染给我们，二怕影响我俩的那个事，所以就打了个要问你的借口，来到
这里到现在都没有回去。”

　　我看张丽梅能这么细心周到的替我著想，心里也感到非常欣慰，于是我一面
用手指梳理著她的头发，一面对她很信任的说：“梅梅！我早就说过，你的事情
就是我的事情。你堂姐的事你不要作难，就让她在我家里睡上几天算了。

　　如果她身上有虱子的话，进门就让她先去洗澡，把她原来的衣服都脱了堆放
在卫生间的凳子上，洗完出来穿上一件你华馨姐的睡衣不就得了。

　　至于我俩的事趁你堂姐睡熟以后，我俩快快的　上那么一次，事情也不就过
去了嘛！看把你愁的眉毛蹙上，让我看到都心里感到有点难受。”

　　就在我说话的工夫里，张丽梅已经洗净了我下身正用毛巾擦拭著它。

　　当我这样说了以后，张丽梅用她美丽的杏核眼，迷恋的望了一下我因为吃了
性药又起了反映的龟后，就抬起头小声对我说：“干爸！我现在觉得你越来越好
了，如果我想在今天晚上，让你干脆把我堂姐也　了算了，不知你对我有个什么
看法？”

　　我用手把张丽梅柔嫩的脸蛋捏了一下，微笑著就对她说：“死丫头！你帮我
　了好几个小姑娘，我感谢你都来不及哩！哪一次对你有了坏看法了？以后再遇
到这样的事，你想怎么做就怎么做吧！我一点意见都没有，谁让你是我的小心肝
呢！”

　　张丽梅看我对她的一切作为都是很支持认同，这才放心地出了一口气，温柔
的用嘴亲了一下我的龟头，到卫生间倒了脏水后，就打开门走了。



　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　大约过了二十多分钟，张丽梅就　著她堂姐张冬梅来了。稍微作了个自我介
绍，张丽梅就到我女儿的房间，拿了些替换的衣物后，就带著她堂姐到卫生间洗
澡去了。

　　半个小时后，张丽梅和张冬梅就洗完出来了，当她们坐在沙发上，吃著我给
准备的水果时。我看到洗过澡后，只穿著小背心和小裤头的张丽梅，那种美艳不
可方物的娇媚，就让我由不得地砰然心动。

　　而张冬梅由于和张丽梅是堂姐妹关系，虽然没有张丽梅那么漂亮动人，让人
难舍难忘，不过也长得俏丽非常。

　　她一头飘逸的黑长发，随便地用一条花手绢扎著，黑红色的鸭蛋脸，两道弯
弯的黑亮细眉，毛茸茸的眼睑下，闪动著一双明亮的大眼睛。

　　秀丽小巧的　子，丰满红润的小嘴微微张开著，露出了里面一口洁白整　的
牙齿，尤其是嘴唇右边一颗绿豆大的黑痔，更是闪射著妩媚艳丽的诱惑。

　　虽然她现在只松散的穿著一件睡衣，但泛著健康色泽的柔嫩皮肤。睡衣衣　
分开的部位，微微露出的饱鼓鼓乳房，略微分开的大腿根部，那里面神秘隐藏的
无限风光，却是让我这风流人看得心驰神往，欲火一浪高过一浪。

　　刚刚寒暄了一会儿工夫，我看时间已经有些不早，出于自己内心深处那个邪
恶魔鬼的不断　要，我就开始一连声的催促她俩赶快去睡觉。

　　就在这个时候，经常密切配合我工作的张丽梅坏点子就冒出来了，她撒著娇
对我说：“干爸！我不嘛！堂姐今天才来，我们还没有和你谝够。如果你非要睡
觉，那我就和堂姐跟你睡在一个床上，等多会谝够了我们再睡。”

　　我似乎很无奈地答应了张丽梅的要求，张冬梅也可能处于刚到我家的生疏和
羞怩，迫不得已的红著脸穿著睡衣，无奈何的和我俩一同躺到了卧室的床上。

　　这张床我和老婆睡倒还可以，三个人在一起可就显得特别挤，所以，我们刚
躺下没有一会儿工夫，张丽梅就发著嗲说：“哎哟！把人都快挤死了，我还是趴
到干爸的肚子上去，那样的话，地方可能会宽展一些。”

　　张丽梅嘴里面说著，身子就从中间的位置，很快就趴到了我的肚子上，然后
夸张地晃动了几下身体，搂著我的脖子矫情地说：“哎哟哟！干爸的身上真好玩
呀！既热火，又软绵绵的，我趴在上面简直舒服的不得了。

　　堂姐！干爸的身上真的很不错，你如果不信的话，干脆也趴到上面来试上一
下怎么样！？”

　　张丽梅说了这么几句话，立刻就把张冬梅搞得满脸通红，她害羞的一下子将
身子转到了那一边，嘴里面还小声说道：“你一个小丫头，那样疯一阵子还可以
说得过去，我这么大的一个大姑娘了，再趴到你干爸的身上，那简直成了个啥样
子。”

　　张丽梅非常不屑地撇了一下嘴，急快地把我吃过性药后，仍然发挥著它强大
作用的龟，非常小心的从我裤头里解放了出来，然后再扯下她的小裤头，随便在
她的　口上蹭了几下，一下子就塞进了她的　里。

　　由于张冬梅就活生生的躺在我俩跟前，她不敢向往常那样放肆的上下活动自
己的身子，只能将我的龟头顶在她子宫口上，一面使劲研磨，一面就用尖刻的语
言，对张冬梅戏谑地说：“哟哟哟！看把你说得不知道有多能，　上的毛还没有
长上几根哩，就给我装起什么大姑娘来了。

　　我让你趴到干爸的身上，那是因为你是我堂姐是亲戚，如果换作一个别人的
话，我心里面还不愿意呢！趴到干爸的身上又怎么啦？你说啥样子？我还是我，
身上好好的哪个地方少上一块了？”

　　张冬梅听张丽梅这样用话挖苦她，只好不得已地辩解著说：“梅梅！你年纪
现在还小，好多事情还不怎么知道，等你长大了以后，你就明白女人趴到男人的
身上，将会是怎么一回事了。”

　　张丽梅这时稍微把屁股抬起了一些，一面尽量不发一点声响地上下　著，一
面用眼睛示意我去摸张冬梅的身子。

　　有我小心肝暗中的无私和有力支持，我就将手小心的向因为翻身，现在已经
露出多半个屁股的张冬梅大腿根伸了过去。

　　当我的手指刚触摸到那个地方时，张冬梅的身子就猛抖了一下，急忙想用手
阻挡我的无理侵犯，但在我不懈地努力之下，她终于放弃了自己微弱的抵抗，让
我将手指坚定地按压在了她那胖鼓鼓，软绵绵，热烘烘，而且还有些湿漉漉的大
阴唇上面。

　　这个时候张丽梅又朝著张冬梅说：“堂姐！你刚才说的那些话确实不错，我
就是小，什么事都不知道。你既然比我大，那你就给我说一下行不行？”

　　就在张丽梅说这些话的同时，我的指头已顺著张冬梅大阴唇中间那道细槽往
上一滑，当下就捏住了她黄豆大的柔韧阴蒂，并且还轻轻搓揉了几下。

　　张冬梅那紧绷的身体忽然一颤，嘴里面“喔”了一声，身子紧跟著就不停抖
了起来，她为了掩饰自己的严重失态，只好用手捂著嘴小声对张丽梅说：“我现
在给你说不清楚，你要疯了就赶快疯，再不要跟我说话了好不好？”

　　等我把张冬梅的阴蒂又揉捏了好几下后，手指前面就感到有许多温热黏滑的
淫水，很顽固的粘附在了它的上面。

　　我看张冬梅的情欲已经完全被自己撩拨醒，因此就用指头继续揉捏著她阴蒂
的同时，而且还用一根指头拨弹起了她　口周围的那些嫩肉。

　　没有经过什么人事的大姑娘，有谁能忍受我这高手的任意折腾。自己刚来了
这么一阵，张冬梅就小声呻吟了起来，并且还把她的双腿使劲岔大，圆润细滑的
屁股也慢慢向我撅了过来。

　　张丽梅因为她堂姐在身边，再加上我对张冬梅调情的强烈刺激，没有用上多
长时间，她就很快达到了高潮。

　　她　里面流出很多淫水以后，　里面那些肌肉紧紧包裹著我的龟，不停剧烈
抽　的同时，为了不发出她极端舒适的快感声音，她一口咬住了被子的一角，浑
身颤抖著就完全瘫软到了我的身上。

　　张冬梅这时也让我撩拨得意乱情迷，不但喘气声越来越急促，　里面的淫水
还一个劲往外直流，呻吟的声音也不由自主地大了许多。

　　看到张冬梅的这个样子，我故意关心地对她说：“冬梅！我看你身子扭来扭
去的，是不是哪儿不舒服，要不要吃个啥药？”

　　张冬梅暗地里在我的手上捏了一下后，就小声对我说：“我从小就有个肚子
疼的毛病，非得我妈给我揉上一阵子了才能好。

　　这会子疼的特别厉害，想让梅梅揉吧！她又没有啥劲，想来想去，只有让你
揉了。可我一个姑娘家，让一个男人揉肚子，确实也感到很害羞，再加上梅梅又
在身边，所以……”

　　张丽梅这时已完全恢复到了正常状态，她听张冬梅把这些话说完之后，就向
我会意地笑了一下，接著故意揶喻张冬梅说道：“哟！你这个大姑娘还有这毛病
呀！你既然肚子疼，想让我干爸使劲揉一下，干脆直说不就得了。

　　这时还鬼心眼多的，拿我在跟前碍眼为借口，好像显得你很聪明似的。

　　好嘛！你既然嫌我在这里讨厌，我现在就到华馨姐的房间睡大头觉去，等我
干爸把你揉够了我们再算帐！”

　　张丽梅说话的工夫，就已经穿好了自己的裤头，当她下床临走的时候，还恶
作剧地拧了张冬梅的大腿一下，大笑著跑出门去，临了还把房门关上了。

　　张丽梅刚把门关上，张冬梅一下子就转过身来，仰躺著把腿岔了老大，然后
用胳臂把我的身子碰了一下，眼睛斜看著我，胀红著脸对我说：“伯伯！你好好
地不睡著和我们说话，用手摸我的　干啥？”

　　我在张冬梅淫水汪汪的　口上，一面轻轻抚摩著，一面用挑逗的语言，肉麻
地对她说：“冬梅！刚才梅梅在我身上折腾的时候，我没有事干，看到你这么漂
亮的一个姑娘睡在身边，我就想把你摸一下。

　　谁知道一摸就摸到了你的　上，我感到那里挺绵软滑嫩的，于是就非常稀罕
地摸了个没完。你如果觉得我这样做不好，那我就再不摸了好不好？”

　　张冬梅这时已把脸转向了我，非常羞赧地对我说：“伯伯！其实梅梅刚趴到
你身上疯的时候，我就理想到了一个事情，再加上梅梅又那么一说，我当时就羞
得把身子转了过去。心也剧烈地跳了起来……”

　　我赶忙打断张冬梅的话，脸上假意挂著不明白的笑容问她：“冬梅！你又想
到了什么不好说的事情，就把你羞成了这个样子？”

　　张冬梅把我的身子用胳膊轻轻碰了一下，然后就脸上挂著红，神情非常忸怩
地对我低著头说：“伯伯！你怎么那么坏呀！不就是那个事嘛！你何必非要我说
出来呢！”

　　我继续装傻似的大睁著眼睛，似乎还不开窍的问张冬梅：“冬梅！我脑子没
有你们年轻人转得那么快，现在也不知道你究竟要说什么，既然都已经到了这个
地步，你直接说出来不就得了，何必把你我都弄的那么难受呢！”

　　张冬梅被我咄咄逼人的气势，羞涩得娇嫩的脸上一片通红，她只好在万般无
奈之下，一下子扯开了睡衣的系带，用手探索著握住了我依然挺立的龟，把温热
的身子往我身上紧紧一贴，嘴里面就气喘吁吁地对我说：“就是用龟　　嘛！连
这个简单的事情都不知道，你的反映可真有些慢啊！”

　　我长叹了一口气，似乎很无奈地对张冬梅说：“我年纪确实有些大了，比起
你们年轻人来，反映就是慢了一点。哎￣￣冬梅！你又是怎么知道女的趴到男的
身上，就一定是要　　呢？”

　　张冬梅这个时候索性把一条大腿搭到了我的身上，一面羞涩而笨拙的轻柔上
下捋动著我的龟，一面将发烫的柔嫩脸蛋贴在我胸脯上，嘴里面就小声对我说：
“伯伯！在我们乡下农村，一家老小不分男女，由于生活条件都比较不好，常常
都是在一个炕上睡觉。

　　虽然在我家爷爷和奶奶在另一个房子住，但我和两个弟弟，还是和爹和娘睡
在一个大炕上。

　　从小我就经常看到爹和娘在一起　　。尤其冬天农活不忙的时候，晚上睡的
又早，他（她）们更是　得比较厉害，基本上每晚都要　上那么一次。

　　所以我也就见惯了他（她）们的各种　　姿势。少不了是我爹趴到我娘的身
上，或者是我娘趴到我爹的身上。

　　尽管我长大了以后，爹再不那样明目张胆的　了，但半夜我还是常常被他
（她）们　　的那个声音吵醒。

　　那个时候我脑海里就有了个深深的印象，那就是　　肯定非常美好，不然的
话，他（她）们怎么会如此喜爱的常常这样呢！？

　　那时我就想：如果我也有那么一个机会，有个龟能把我　上一次，让我也享
受一下　　的那份快乐，那不知道该有多么地深切和难忘。恨只恨我一个大姑娘
家，就是有这样的想法，又羞得怎么向别人开口说这个事。所以我把自己的这个
念头，就一直在心里藏到了今天。

　　今晚临睡觉的时候，梅梅提议我们躺在一张床上，我心里当时也没有怎么在
意，因为这在农村是很随便，一点也不奇怪。坏就坏在梅梅嫌挤，硬要趴到你身
上疯，又说了那么几句疯话，紧接著你把我那么一弄，我就……”

　　张冬梅把话说到这儿的时候，那意思已是再也明白不过了。这时我自然丢掉
了所有的伪装，没有丝毫犹豫一下子就把她搂在了怀里，一面亲吻著她丰满性感
的嘴唇，一面还非常亲热地对她说：“冬梅！自从你伯母出差以后，我确实有好
长时间没有　　了，心里对那个事情还是挺想。你既然早就有这个想法，那我现
在就完成你的心愿怎么样？”

　　张冬梅到了此时此境，已是软得像面团似的，不但双手瘫软在身边，浑身兴
奋地颤抖著，嘴里面急促地喘著大气，眼睛也紧紧地闭在了一起，好似昏睡过去
了一样。

　　看到张冬梅娇弱无力，气喘如兰，妩媚无限的样子，我不由得性发如狂，一
下就掀掉了被子。将她弄成个仰卧位，我跪在她的裆里，把她结实柔嫩的两条大
腿，拉扯到我的腿面上后，一面用手轮流揉捏著她饱鼓鼓的乳房，一面仔细地观
察起了她充满青春活力的裸体。

　　自从招工以后，农村姑娘的肉体我再没有接触过。如今看到从农村出来的张
冬梅的身子，感觉到底和以往有很大的不同。既有不少的新奇感触，又有许多深
切地感慨。

　　由于农村现在受改革开放的影响，有些地方的农民吃穿是基本不愁。大姑娘
的身子都发育得非常成熟。

　　张冬梅的肤色在照到阳光的地方看起来有些深，但遮掩起来的部位却是特别
地白皙。两个饱鼓鼓的乳房成圆锥状，很坚挺地微微向上翘著，显露著细瓷一样
的光泽。

　　柔嫩的小小奶头，镶嵌在有些小肉瘤的淡粉色乳晕上。平坦顺滑的小腹，深
陷的肚脐。高高隆起的阴阜上，确实如张丽梅说的那样，只长著十几根黑亮的细
软阴毛。

　　阴阜的左面稍下一点儿，也长著一颗绿豆大的黑痔。肥胖而细嫩的大阴唇中
间，露出两大片薄薄的小阴唇，因为已经充血过多，不但成了浅褐色，而且还特
别柔韧地向左右大大的分开，上面粘满了不少清亮的淫水。黄豆大的阴蒂和张开
有蚕豆大的　口，不但柔嫩黏滑，同时还在有力地博动著。

　　啊呀！我也　了不少姑娘了，但象张冬梅这样性欲强烈，特别奇淫的女子，
却还是第一次遇到。

　　我被眼前的景象感染，粗大的龟由不得地连著抖了几下。这时我也顾不上看
张冬梅的处女膜究竟如何，急忙把裤头和背心脱掉，将怒发冲冠的龟头，先　进
了她淫水流淌的　里。

　　张冬梅大声地呻吟了一下，　里面的肌肉立刻就紧紧包裹住了我的龟头，紧
接著就强而有力地抽　起来。从外面我就可以清楚的看到，她紧贴著我龟头的两
大片小阴唇，强烈痉挛和　口肌肉不断翕动的难得状况。

　　我一面难得地感受著张冬梅　里的肌肉，强力收缩著夹裹我龟头的舒服劲，
一面稍微平息了一下我兴奋的身体。

　　然后双手撑在张冬梅身子两侧的床上，弓起屁股，用嘴啜吸出了她软嫩的舌
头，猛地将身子往下一沉，只听“咕唧”的一声，我的龟稍微一阻后，立刻就深
深地　进了她的　里。

　　张冬梅好像被我　醒了似的，疼得身子往起一挺，由于舌头被我紧含著，所
以她只能喉咙里痛苦地呻吟了一下，眼睛和　孔马上就张了好大，双手在搂紧了
我后腰的同时，紧接著一大股热烫的尿水猛烈地喷到了我的小腹上，　里面也更
加强劲地抽　了起来。

　　我看给张冬梅破瓜的神圣任务已经完成，于是就趴到了她的肚子上，松开了
她的舌头，用双手肆意揉捏著她饱鼓鼓的乳房，很爽意地享受起了她　里面肌肉
有力抽　的快感来。

　　张冬梅大口大口地喘了好一阵气，然后用手擦了一下头上的汗珠，这才飞红
著脸，用手在我的胸脯上嗔怪地打了一下，紧蹙著眉头，哆嗦著有些惨白的嘴唇
对我说：“伯伯！虽然我生长在农村，也只上了个初中，但也知道处女破身的那
一瞬间肯定很疼，思想上也做好了这一方面的充分准备。

　　你作为一个　过　的男人，给我破身的时候，我想肯定是很慢很轻的嘛！谁
知道那么狠心地一下子就　到了底，你看你看！不但把我　得　里面又胀又疼，
还把我的尿都　出来了。幸亏梅梅不在跟前，不然的话，看到我这个狼狈样子，
还不知道把我笑话成个什么样子？”

　　我看张冬梅虽然这样责怪我，眉宇之间还是荡溢著无限的春意。我于是就用
右手把她脸上的汗擦了一下，很温柔地对她说：“冬梅！我主要是看你的身子非
常光滑细嫩，　又长得那么心疼，心里一激动，就　的稍微狠了一些，我在这里
先向你道个歉，说声对不起如何？！

　　冬梅！反正我已经那样做了，龟也　到了你　的最深处，现在说什么都没有
用。你是准备让我再　呢？还是就此算了？”

　　张冬梅用双手搂住了我的脖子，把我嗔怪的斜睨了一眼，然后将　使劲地往
上挺动了一下，非常矫情地对我说：“伯伯！你既然引逗的我　痒了，又已经破
了我身子，我当然希望你把我　舒服了才行。

　　不然我到什么时候，都会觉得我的第一次就这么不疼不痒，平平常常的过去
了，始终没有一个刻骨　心的感觉，心里面总是一个很大的遗憾。现在我就忍著
些疼痛，你就放心大胆地使劲　吧！”

　　对于张冬梅这样极个别性欲特别强烈的女子，毫不掩饰地说出这些心里话，
并非淫荡，确实也很正常。

　　于是，我还是让张冬梅搂著我的脖子，自己用双手捧起了肥嫩绵软的屁股，
啜吮著她滑腻柔软的舌头，大幅度地　了起来。

　　张冬梅到底和别的女孩子不一样，自始至终，　里面总是剧烈地抽　著，子
宫口也张的特大，而且那小嘴的细肉，还不停地蠕动著啜吮我的龟头。我才　了
张冬梅有六十几下，她就达到了高潮，一大股尿水和几大股热烫阴精强力喷出的
同时，　里面继续有力抽　著，双手就软的耷拉到了床上，两条腿一下子挺得笔
直，毫不做作地抖了起来。

　　张冬梅　孔里喷著热气，用力从我嘴里抽回了舌头，一面喘息著，一面对我
兴奋地说：“伯伯！怪不得我父母那么爱　　，原来它是这么的让人心旷神怡，
美好刺激啊！

　　虽然今天我是第一次　　，可我现在却让你　得就像要死了一样，不但舒服
的全身都在发抖，浑身也软绵绵的，一点力气都没有不说，头也晕晕忽忽的，连
　心子都“登！登！登”的跳个不停，似乎要从　里面跳出来似的。

　　哎哟喂！那种又酥又麻触电般的感觉，我都不知道拿什么语言，才能把它完
完全全的描述出来。现在我剩下的唯一感觉，就是希望你的龟不要抽出来，永远
永远把我这样　下去。”

　　我喜爱地把张冬梅亲了一下，故意戏谑她说道：“冬梅！你不要忘记自己名
义上还是个姑娘，刚刚才把你　了这么几十下，你就骚成这个样子，将来找个男
人，谁能吃得削你的　剥削呀？”

　　张冬梅羞赧地打了我一下，矫情地对我发嗲著说：“伯伯！我也感到自己特
别骚。反正我不管，以后找对象的时候，我就先和他　著看一下，他如果没有你
今天这样的本事，把我　得像死了一样，我就和他不结婚。我总不能为了名义上
的结婚，让我后悔一生，让自己的　受一辈子的委屈吧！”

　　我狠狠地用自己胀硬的龟头，将张冬梅柔韧的子宫口顶了一下，在她“喔”
的大叫了一声后，非常关切地对她说：“冬梅！你先不要发骚劲了，我们起来把
下身擦洗一下，等弄干净以后，我再好好地　你好吗？”

　　张冬梅赞同的点了一下头，羞红著脸对我说道：“你说的也是，现在我屁股
底下让自己的　水，血水，　心子里冒出的骚水，弄得湿漉漉的，感觉也很不好
受。起来洗上一下后，干干净净地再　，毕竟要舒服得多。”

　　张冬梅嘴里面说著，就欠身坐了起来，当她看到自己一片狼藉的　，还有我
粘满血迹的粗大龟后，立刻惊讶的张大了嘴，圆睁著眼睛对我说：“伯伯！你刚
才就是拿它　的我吗？我真没有想到自己那么小的一个　里，竟然能　进这么粗
长的一个东西，怪不得　得　心子都跳呢！

　　啧啧！简直太让人不可思议了。

　　我偷著看父母　　时，以为我爸的龟就够大的了，要不然的话，我妈怎么会
让我爸　得扯著嗓子直声唤呢！现在看来，我爸的龟还是比你的不但细了许多，
短了还起码有一寸。

　　伯伯！我今天能让你这么厉害的龟破身，确实是我一生的荣幸和骄傲。你赶
快拿个白手绢，我把我处女的血擦一下后，一定好好地保存起来，并把这个日子
记在我的日记上，留作一个永久的纪念。”

　　我用早已准备在卧室装热水的暖水瓶，香皂和毛巾，清洗净了我和张冬梅的
下身。然后就搂著张冬梅，我嘴里面哼著曲子，俩个人就光溜溜的跳起舞来。

　　１．６５米的张冬梅，虽然和我１．７３米的身子差了一点，但下面的性器
官还是无比亲热地贴在了一起。

　　张冬梅双手搂著我的脖子，头依偎在我肩膀上，圆锥状的饱鼓鼓乳房紧顶著
我的胸脯，我双手搂著她柔嫩圆润的屁股，嘴里就轻轻哼著曲子，和她跳起了悠
闲的慢三步。

　　谁知张冬梅跌跌撞撞的搂著我一曲还没有跳完，她就满脸飞红，喘著粗气对
我说道：“伯伯！你的龟把我　顶得麻溜溜，痒酥酥的，　水一个劲地流不说，
　心子也‘登！登！登！’地跳起来了。我实在没有劲跳舞了，你还是　我的　
吧！我觉得还是　　比跳舞有意思的多一些。”

　　既然张冬梅自己性欲都这么强烈，我也巴不得她这样永远骚情。

　　于是，我就将张冬梅放躺在床沿上，我站在她裆里，刚让她白皙嫩滑的双腿
搭在我肩膀上，我就看到她小阴唇的那两大片薄薄肉片，立刻就剧烈抽　起来，
同时，　口也慢慢地越张越大，里面接连不断流出清亮的淫水来，她的呼吸也变
得急促起来。

　　我看张冬梅这么性急，就没　她，而是用指头揉捏起了她勃勃挑动的阴蒂。
我刚刚玩了十几下，就见张冬梅身子一抖，一大股乳白黏稠的阴精，就有力地从
她大张的　口里喷了出来。

　　然后张冬梅舒服的哼了一声后，就妩媚的对我笑著说：“伯伯！你不要磨蹭
了好不好，我都痒得受不住了，你赶快把龟　到我　里来，你看！我急得骚水都
冒出来了一大股。如果再迟一点的话，我恐怕都要急死的。”

　　我看张冬梅这个小淫娃已经急不可耐了，于是就将依然威风不倒的龟，一下
子连根　到了她的　里。

　　张冬梅的身子猛地往上一挺，饱鼓鼓的乳房使劲一抖颤，她　里面就不停息
地起劲抽　起来，嘴里面也“喔”的大叫了一声，然后欢快地对我说：“伯伯！
你这样　，尽管我　里面还有些胀疼，但我感到特别过瘾，就像　到了我心里一
样，我觉得你　得再狠一点那才美呢！”

　　好一个贪得无厌的小骚　！我不由暗暗地佩服起了张冬梅强烈的性欲来。

　　于是我　张冬梅的时候，每一次都是将龟完全抽出她的　口，在黄豆大的柔
韧阴蒂上摔打一下，再狠狠地　进去，顶著她子宫上那张不断翕动的小嘴研磨一
阵，然后滑过子宫颈，深深地　到她　的最里面，再使劲地往肚子里面顶。

　　这样每　一下，张冬梅都要张大嘴“喔”的大叫一声，乳房也要有力地乱抖
一下。尤其是我看到自己粗大紫红的龟头，从她的　口抽出来，　口肌肉和两大
片薄薄小阴唇，从紧紧包裹龟的状态变为完全脱离，紧接著剧烈抽　，　里面流
出许多淫水和阴精时，我更是兴奋地　得越来越狠，越来越深，越来越得劲。

　　这时张冬梅被我　的满脸通红，两个饱鼓鼓的乳房有力晃动著，两条搭在我
肩膀上的腿蹬得直直的，简直抖了个没完，嘴大张著一面“呵！呵！呵”的喘著
粗气，一面对我颤抖著嗓音说：“伯伯！你把我　得头昏沉沉的，　心子又跤
麻又胀，身子就像飘在云里似的，我怎么觉得你把我　得快要舒服死了！”

　　张冬梅刚把这话说完，一个声音就从门外立刻传来：“好啊好啊！还是干爸
有本事，揉我堂姐的肚子有好办法，我才睡了没多大工夫嘛！就把她揉得一个劲
地叫唤，我光听声音就知道堂姐肯定被揉得特别舒服。所以我忍不住地就从床上
起来，跑到这里想看一看干爸是怎么揉的堂姐？如果我肚子以后也疼了的话，干
脆也就让干爸给揉好算了。”


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　紧接著张丽梅就装模作样的嘴里打著哈欠，穿著小裤头和背心，一手揉著眼
睛出现在了我俩的面前。

　　张丽梅似乎无意的刚刚看了我俩一眼，立刻就诧异地大张著嘴，非常惊奇地
大声说：“哎哟我的妈呀！干爸揉我堂姐的肚子，怎么不用手，而是用龟戳她尿
尿的地方不说，还戳了那么大的一个洞，里面还淌出了好多的那个红白水水。

　　啊哟！我怎么看戳得堂姐的身子和大腿使劲抖还不算，连那两大块肉片片和
那个肉洞洞，都在一个劲地乱抖个不停呢！？

　　咦！干爸的龟今天怎么这么大？龟头还黑红黑红的发著亮光。我见那些院子
里男娃娃们的龟，也就指头那么粗，短短的一截截嘛！干爸的龟倒像个紫茄子似
的，长得确实怪吓人的啊！”

　　我知道张丽梅这个小精灵在张冬梅面前故意装傻演戏，于是也就顺著她的意
思，在一旁敲著非常自然和谐的边鼓说：“梅梅！你年纪现在还小，有些事还不
那么太懂。

　　那个大姑娘的肚子假如疼了，我早就有个祖传的秘方，那就是拿龟使劲戳她
们尿尿的那个地方。等多会把那个地方戳出来一个大洞，我的龟也变得越来越粗
了，越来越长，能连根戳到那个大姑娘洞洞的最里面，一直戳到我的龟里面冒出
好几大股子白水后，那个大姑娘的肚子才算彻底不会疼。

　　梅梅！这个秘方我也是看在你是我干女儿的份上，今天才第一次用在了你堂
姐的身上。你知道了可要千万保密，任何时候都不能给别人说，否则好多大姑娘
的肚子假如疼了都找我来戳，我一个人哪能招得住啊！？”

　　张丽梅继续虚张声势的表演著她的那份纯真和无知，特别乖巧地“嗯”了一
声后，紧跟著脸上神情就彷佛很关心的对张冬梅说：“堂姐！干爸那么粗大的龟
戳你尿尿的地方，还戳了小核桃大的一个洞，你难道就一点也不觉得疼吗？”

　　张冬梅刚看到张丽梅出现时，脸一下子就吓了个一片雪白不说，由于心里太
过度紧张，　里面的那些肌肉不但把我的龟紧接著夹裹得严严实实，而且还一下
接一下的使劲抽　了个没完没了。

　　这时看到张丽梅傻得好像什么地方都在冒气不说，而且还很关心的问候她现
在怎么样，这才把她刚才提到嗓子眼的那个心，完全放到了原来的位置，羞窘的
脸色转为正常以后，脸上立刻装出了一副非常欢喜和信服的样子，对张丽梅用搪
塞的话语笑著说：“梅梅！原来我肚子疼得时候，我娘给我揉很长时间了以后才
能完全好利索。

　　谁知今天伯伯用这个祖传的秘方，才用了那么一阵子工夫嘛！我就感到肚子
慢慢不疼了不说，里面还觉得热烘烘的特别舒服。

　　虽然伯伯把我尿尿的那个地方戳了一个大洞，里面还烧辣辣的有些胀疼，但
我觉得好像问题不那么大。

　　我想让伯伯再戳上一阵子时间，等他把我戳得肚子彻底不疼，他龟里面的白
水水全部冒出来，我肚子里面也完全好了之后，就去华馨姐的房子里睡觉。你陪
著伯伯说上一阵子话了，就睡在这里算了。

　　另外，你如果想看伯伯给我怎么治肚子疼的话，你就把它看完，反正就那么
回事，你看了也许能长点知识，最起码不会像现在这么傻得可怜。”

　　我和张丽梅会意地偷著相视笑了一下后，就对张冬梅说道：“冬梅！我已经
都戳得感觉有些累了，等一会我干脆趴到你的肚子上面，你把腿岔大了缠到我腰
上，再用两手搂著我的脖子。我一面揉你那个胖奶子的同时，一面就用龟戳你尿
尿的那个地方，等你觉得肚子不疼了以后，我也可以放心和休息了。”

　　张冬梅也许有一阵子没有让我的龟　了，　里面可能也痒得有些难受，所以
她根本没有意识到我这样做的目的，就是为了方便张丽梅的所有活动。因此当我
刚把这话说完，她就立刻高兴地点了一下头，飞红著此时变得很妩媚的脸蛋对我
说：“伯伯！我这时肚子里面又好像有些疼了，你既然有这么好的祖传法子就不
要保守，这会就不要再磨蹭了，赶快趴上来使劲戳上一会吧！”

　　既然三个人都能达到各自目的的默契，此时再说什么废话就显得多馀了。我
趴到张冬梅热烘烘的身上，她和都照那些姿势做了以后，我自然就马不停蹄的开
始了新一轮快速驰骋。

　　一时间，我那奔跑的马蹄所应该产生的各种响声，立刻不约而同的在房间里
面急促回响了起来。

　　就在我把张冬梅　得眼睛迷离，满脸开满艳丽的玫瑰，　翼不断翕动，滚圆
的屁股胡乱扭动时，张丽梅也脱掉了背心裤头，将下身贴到我屁股上面以后，一
手捋玩著我悬垂和摆动的卵蛋，一手指戳著张冬梅的屁眼随意玩了起来。

　　就这样我大约　了有五十多下后，只见张冬梅尽力把身子往上挺了一下，嘴
里刚说了一声：“好我的伯伯呀！你这一次可把我真的　死了！”

　　然后她一大股热骚的尿水冒到了我小腹上面，烫热的阴精连续喷射了几股在
我龟头上，　里面顿时成了一个狭窄肉管后，子宫口上的那些嫩肉，同步著　里
面热情洋溢的所有肌肉，一下接一下的疯狂抽　起来。张冬梅也白眼一翻头猛地
一歪，立刻就昏睡在了枕头上面。

　　我让自己辛苦了好长时间的龟，稍微享受了一阵张冬梅　里面肌肉剧烈抽　
的安慰后，就赶快将龟抽了出来，从后面　进了趴在床沿上的张丽梅　里，用非
常快的速度，把她也　得达到高潮以后，我也快到喷涌的边缘了。

　　于是我叫张丽梅快速穿好背心裤头，自己则将龟对准了张冬梅微微蠕动，四
周糊满了各种分泌物的屁眼，让张丽梅将细嫩的右手四指并拢，对准张冬梅淫水
和阴精四溢，仍在不断抽　的红嫩　口，然后对张丽梅伸了一下大拇指，小声说
了句：“开始！”

　　紧接著就听到“噗嗤”和“咕唧”两声，我的龟和张丽梅的右手指头，同时
都深深进到了各自奋斗的目标里面。

　　这时只见张冬梅一声闷哼，身子剧烈地一颤，再加上张丽梅把张冬梅的子宫
口使劲用指头撞了好几下后，张冬梅由不得地　口和屁眼括约肌猛地一收缩，我
自己再也受不住那舒服到大脑神经的强烈刺激，低声猛一吼的工夫，龟头立刻就
来了个金蛇狂舞，自己那一股接一股无限热情的精液，立刻就欢快地喷射到了她
温热滑腻的屁眼深处。

　　就在张丽梅把手从张冬梅　里面刚刚抽出的时候，张冬梅就大声呻吟著醒了
过来，她一面用手随便擦著头上的汗，一面就嘴里面喘著粗气对我说：“好我的
伯伯呀！你今天可把我的肚子揉了个美，虽然我尿尿的那个洞洞里又疼又胀，可
　心子还是舒服的跳个没完。我也不知道你冒了白水水没有？反正只感到屁眼里
面胀胀的好像塞著个啥东西。”

　　我把张冬梅柔嫩红润的阴蒂用手捏住，往上提拉了几下，好像很替她各方面
著想似的说：“冬梅！本来我想把白水水冒到你尿尿的洞洞里面，又害怕你会出
什么问题，所以就冒到你的屁眼里面去了，你该不会怪我吧？”

　　张冬梅心里也完全明白我这样做的目的，是害怕射精在她　里面后，可能会
让她怀孕，造成一些不必要的麻烦。再加上我已经　了她的屁眼，一切都成了事
实，再埋怨我也没什么用处。于是就强笑著对我说：“伯伯！你既然冒到我屁眼
里面了，也没有什么大的关系。

　　如果我肚子这几天再疼，让你再揉一阵子的话，白水水就冒到我尿尿的那个
洞洞里面算了，要不然我觉得实在有些可惜了那些东西，况且你冒到我尿尿的洞
洞里面以后，那样也比较方便些。”

　　既然张冬梅不责怪我　了她的屁眼，又暗示这几天是她的安全期。我只有向
她会意地笑了一下说：“冬梅！梅梅在你刚才迷过去的时候，想看一下你尿尿的
洞洞里面到底是个什么样子，你现在想不想让她看一下呀？”

　　张冬梅可能为了掩饰自己的心虚，堵住张丽梅的嘴后不要到处乱说。只好违
心地红著脸对我说：“伯伯！梅梅既然有这么个想法，那我就满足一下她的好奇
心算了，省得她又说我这个当堂姐的小器。”

　　看来张冬梅为了能达到自己性欲的满足，许多地方还是挺好哄骗。她刚把这
话说完，我就让张丽梅拿来了手电筒，叫张冬梅躺到床沿上把腿岔开，用双手抱
到自己饱鼓鼓的乳房两边后，我就将她的　口大大分开，用手电筒照著里面，我
和张丽梅凑到跟前尽情看够了以后，这才让张丽梅陪她到卫生间洗澡去了。

　　等我也从卫生间洗完出来以后，卧室里已关了灯。我藉著外面隐隐约约灯光
的照射，把门反锁好摸到床跟前时，只看到张丽梅一个人盖著被子躺在床上，

　　当我光溜溜的钻到被子里后，浑身火热，同样光溜溜的张丽梅，立刻就迫不
及待地趴到了我的身上，一面用手揉著我的卵蛋和我松软的龟，一面将柔嫩的脸
紧贴在我胸脯上，非常亲热地对我说：“干爸！你今天可把我堂姐　美了。她在
卫生间洗澡的时候，嘴里面一个劲夸你不说，还说今晚要跟你一起睡，直到我挖
苦她说话不算话，她才不情愿地到华馨姐的房子里睡觉去了。

　　干爸！我今天的戏演得还不错吧？堂姐的　不但让你　了，她的屁眼你也没
有放过。尤其使我高兴的是，我还把堂姐　破了的处女膜和　肿了的　心子，这
一下可看了个清清楚楚。

　　我想堂姐已经成了大姑娘，　心子长得也比鸽子蛋大，　肯定要比我们这几
个小姑娘大的多。谁知道她还是让你　得处女膜破成了好几大片，　心子的那个
小窝窝嘴也　得肿了那么高。

　　幸亏我堂姐的骚劲比较大，如果换一个别的姑娘，早就疼的不让你　了。

　　干爸！现在我堂姐让你　过了以后，已经完全知道了　　是一件很舒服的事
情，骚劲将来肯定会越来越大，这几天保险缠著你　个没完。

　　我知道你连著　了好几个小姑娘后，体力肯定吃不消。所以你把自己的身体
也要保养一下。另外在　她们的时候，吃上个性药了尽量少射精，只要把她们　
够了就行。

　　至于我自己呢！虽然也让你　得有些骚，但我的那个高潮来得快，我觉得舒
服上好几次了你就罢手，再不要怕我有什么不满意，在我身上尽浪费精力。

　　反正我俩在一起的日子长著呢！今后机会多的是嘛！

　　干爸！这几天我还是装得傻呼呼的什么也不懂，尽量配合著你把戏演好，你
也把我堂姐完全　个够，让她就是走了心里面都在想著你的龟。”

　　看到张丽梅对我这样贴心贴肺，感动得我一下子就坐了起来，让她倒著用腿
缠住我的脖子，用嘴啜吮起了我的龟，用手揉捏起了我的卵蛋。我则一面用舌头
往她细嫩滑腻的　里面接连抽插，一面用双手抚摩起了她滚圆富有弹性的小屁股
来。

　　我俩这样玩了没有多大工夫，张丽梅　里面就流出了不少的淫水，她也双腿
内侧的肌肉突突颤抖，用劲把我的龟往她喉咙里面硬塞。

　　我知道张丽梅也已经起性了，赶忙将她抱著坐到我的腿上后，就让她用手搂
著我的脖子，把稍微胀硬起来的龟，就　进了她已经抽　起了的　里。

　　张丽梅舒服地哼了一声后，就自己上下晃动著屁股，欢快地　了起来。

　　不知道张丽梅今晚受的刺激太大了嘛怎的，专门把我的龟往她子宫口上使劲
地撞个不停，才不过　了有几十下，她就达到了高潮，然后就软绵绵的趴在我肚
子上面，大口的喘息了起来。

　　我看张丽梅也实在没有了什么力气，就把她放到了床上，屁股底下垫了个小
枕头，将她的腿搭到我肩膀上后，接著就使劲　了起来。这一次我每　一下，她
都要嘴里小声“嗯”上一下，隔不了十几下，她　里面就流出一缕我俩相互欢乐
的乳白淫水，　里面也要有力地抽　上那么几下。

　　等我又　了一阵后，张丽梅浑身颤抖了一下，跟张冬梅一样昏迷了过去。

　　我知道张丽梅是兴奋过度，于是就停止了　　的动作，让龟继续插在她烫热
的　里享受，自己则非常轻柔地趴到她身上后，用手轻轻揉捏起了她鸡蛋大的那
两个柔韧乳房。

　　这样过了好一会，张丽梅才醒了过来，她微笑著将双腿缠绕到我的腰上，　
里面使劲一面抽　，小嘴里一面微微喘著气对我说：“干爸！这一回你只要把我
　上十几下，我就高潮上那么一次，到最后我都不知道高潮了多少次，反正　心
子都跳的趿锪锏模好像没有一点劲了。

　　干爸！你如果不嫌压的话，我现在想趴到你的肚子上，把龟塞到我　里面之
后，舒舒服服的睡到明天早上上学。你说这样行不行？”

　　我在张丽梅柔嫩红润的小嘴上亲了一下，自然很疼爱的对她说：“梅梅！你
做为我的小心肝，怎么又说起这些见外的话来了。我知道你现在也有些累了，你
再不要犹豫什么，赶快趴上来好好睡吧！”

　　张丽梅也高兴地把我亲了一下，用我俩专用的毛巾把我俩的下身细心的擦了
一下，就将柔软的身子趴到我肚子上面，将龟塞到她　里面后，把头斜靠在我胸
脯上，双手松软地抱著我，不一会儿工夫，就响起了她细微而香甜的鼾声。

　　早上六点多的时候，张丽梅就醒了，她拉我到卫生间，各自方便了一下，然
后又把我的龟想办法揉硬，让我把她抱到怀里，她双手搂著我的脖子，双腿缠绕
到我的腰上，让我把她　得达到了好几次高潮之后，她才和我用淋浴器洗净了下
身，穿好衣服，吃了点食品上学去了。

　　看到张丽梅走了以后，我就在客厅里开始了活动身体。

　　正在这个时候，张冬梅睡眼惺忪，浑身光溜溜的出来上卫生间方便，她看到
我同样光溜溜的在锻炼身体，于是就无限柔媚的咧嘴向我笑了一下后，就进卫生
间去了。

　　过了好一会儿张冬梅就微笑著走了出来，她轻盈地走到我面前，把散落在胸
前的长发理到脑后，伸出双手搂住我的脖子，将两个饱鼓鼓的乳房紧贴在我的身
上，使劲顶了几下就非常亲热的对我说：“好伯伯！你看我长得漂亮不漂亮？身
子长得像不像个舞蹈演员？”

　　我刚看到张冬梅充满阳光的清醇脸蛋，柔嫩细腻的所有面孔，深藏无限春色
的妩媚眼睛，急促呼吸而微微张开的　孔和小嘴，已经硬挺起来的乳头和轻微颤
抖的乳房，那一副楚楚动人撩拨我情欲的景象，龟立刻就不知羞耻的微微翘了起
来不说，龟眼里还流出了一缕清亮的黏液。

　　这时再听张冬梅说了这些话后，我马上由衷地对她说：“冬梅！你虽然是农
村人，但长得却像画上的美女一样，确实比较漂亮不说，身材也很健美。在我见
过的所有姑娘中，你还是属于出类拔萃的那种角色。可惜我和你只能相聚这么短
短几天，要不然的话，你我该是多么的快乐啊！”

　　张冬梅看我已经动情，话又说的那么热诚感人，黑红色的鸭蛋脸上，立刻就
显露出了一片灿烂的艳霞。

　　她赶忙把我推坐到大沙发上，然后就两腿分开跨坐到我的裆里，一面用我的
龟蹭著她张开的两大片薄薄小阴唇和　口，一面很柔情的对我说：“好伯伯！我
们那儿流传著一句话：男活三十乐悠悠，女活十八就到头。也就是说男人到三十
多岁以后，真是最成熟的时候。而女人到十八以后，就开始慢慢变老了。

　　尤其像你这四十岁左右的壮年男人，事业有成，儿女也长大成人，性的经验
又非常丰富，给一个少女破身，初次就能让她获得全身心的极大满足，从而对性
爱留下了一个美好的印象和憧憬，我现在对这个就感受很深。

　　自你昨晚把我　过以后，我　心子麻酥酥，趿锪锏模感觉特别的舒服，一
晚上都没有睡好个觉。我父母这次到城里来，就是想给我找个临时工干。如果能
找上的话，我一定经常来你家，让你好好的把我　上些时间，让我能够美美地享
受一下　　的那个欢乐。

　　唉！我的这个愿望到底能不能实现，到现在我都有些怀疑。

　　好伯伯！既然已经成了目前这样，这些烦恼的事我也不想它了，我们还是抓
紧时间先　　要紧。”

　　张冬梅刚说完这话，一抬浑圆柔嫩的屁股，“咕唧”一声，就把我的龟深深
吞进了她湿热黏滑，而且已经微微抽　的　里。然后她抓著沙发的靠背，一面上
下快速活动屁股，一面喘著粗气对我说：“好伯伯！昨晚我睡下以后，听梅梅一
直在哼哼唧唧，你们到底在干啥呀？是不是你把梅梅也给　了？”

　　我笑著用手握住了张冬梅不断晃动的乳房，一面轻轻揉捏，一面不无遗憾的
对她说：“冬梅！昨晚梅梅看我把你　得那么舒服，也缠著我在她尿尿的地方戳
上一个大洞。我知道她岁数现在还小，尤其傻的那么可怜，又不清楚　　的真正
厉害，所以就一直没有答应她的要求。

　　最后她怪我只知道心疼你，有些不心疼她了，伤心的就要哭起来以后，我才
让她自己试了一下。

　　谁知道她刚把我的龟头塞进她　里面一点点，她就疼得不敢弄了，害得我还
把她的　揉了好半天才好。最后我哄骗梅梅，等她长到十六岁以后，我一定给她
尿尿的地方戳上一个更大的洞后，她才乖乖的睡了觉。”

　　张冬梅听我说完这些话，动情的把我望了一眼，非常体贴的对我说：“好伯
伯！其实梅梅长得比我还要漂亮，如果她长到十几岁后，还是这么缠人的话，你
就找个机会早早把她　了还好些，省得让别人占了头一份后我感到遗憾。这大概
就是肥水不流外人田的缘故吧！”

　　这时，我感到张冬梅　里面的那些肌肉抽　得越来越厉害，她自己也满脸通
红，喘气声越来越大时，我就腾出了一支手的下面，捏住她已经充分胀大，并在
轻微跳动的阴蒂提拉了起来。

　　我这样做了没有几下，张冬梅身子就一阵乱抖，几大股热烫的阴精就欢快的
喷了出来，　也紧紧包裹著我的龟，抽　的我浑身特别舒服。

　　我顺手捏住张冬梅不断痉挛的那两大片薄薄小阴唇，揉搓和提拉著享受了一
会后，将瘫软在我怀里的她在沙发上放成趴伏状，我从后面把滴沥著许多乳白粘
稠阴精的龟，深深地　进了她　里面后，一面用双手揉捏著她的乳房，一面大幅
度，长距离的使劲　了起来。

　　我又　了六十多下后，张冬梅的　就越夹越紧，子宫口小窝窝里的肉跳得特
别欢快，她也越趴越低，屁眼也慢慢张开，里面抽　著的那些环状嫩肉都可以清
晰见到。

　　我禁不住地用两根指头往里一戳，张冬梅一声怪叫，疯狂抖动著的身子往前
一栽，阴精连著就喷了好几大股后，　里面的肌肉和屁眼括约肌猛地一收缩，我
由不得地打了个寒战，差一点把热烫的精液给射了出去。

　　我当机立断的趴在张冬梅背上，舌头顶著上颚，嘴里面深呼吸，手揉捏著她
的乳房，等她　里面不再抽　，我自己将松软了的龟抽出来以后。她才缓过神无
限欣慰的对我说：“好伯伯！以后我干脆也叫你干爸好了，本来你把我　得舒服
的就像摘了心，抽了骨髓一样。你再当上我干爸后，　　就更有刺激感，就像亲
老子　亲女儿一样，让我更容易多次的达到高潮。

　　可惜这样的日子不长久，否则的话，我有你这样一个会　　的干爸，那该是
多么幸福啊！”

　　就这样我和张冬梅互相感慨了一番，到卫生间彻底地冲洗了一下，然后到我
的卧室，两个人紧紧搂抱著睡到快十点后，这才懒洋洋的一同起来，穿好衣服吃
了点食品后，张冬梅就到张丽梅家里去了。

　　我在卧室收拾残局到十一点多的时候，突然有人按我的门铃，我慢悠悠的开
门以后，刘娟梅闪身就挤了进来，红著脸把我先看了几眼后，就搂著我坐到了沙
发上，接著就将身子依偎在我怀里，对我小声说：“华师傅！我的　已经让你　
过了，现在我想求你办件事。

　　那就是我和李宏由于常年住外，女儿婷婷一直寄养在婆婆那里，如今也八岁
多上小学二年级了。我和李宏的青春年华耽误了还不怎么要紧，孩子是祖国的花
朵，我和李宏将来的希望，婆婆住在乡下，又年老多病，耽误了可了不得。

　　我想让你帮个大忙，找个十六、七岁，干净勤快，手头老实的农村姑娘，住
在我家里给婷婷当保姆和辅导学习，每月除了在这里白吃白住外，工钱是１００
到１２０元之间。

　　你也知道我们单位的效益非常好，我和李宏住外又有不少的补贴。如果把婷
婷照顾得好的话，我每年还给她做两套衣服。

　　华师傅！我知道你这个人神通广大，到处都有好门路，再加上你这儿小姑娘
比较多，各方面也比较热闹，婷婷在这儿有你和保姆看护，肯定会成长得非常健
康快乐。

　　华师傅！看在我和你已经　了　和对门的情份上，我在这儿就麻烦你费心一
下好吗？”

　　刘娟梅说完这话后，身子还自我多情的在我怀里使劲扭了那么几下。

　　我本想拒绝刘娟梅以我　了她的　为手段，要挟我给他办事的无理要求，就
在话将要出口的瞬间，突然想到了张冬梅正在找临时工干的事情，禁不住地心头
一阵狂喜乱跳。

　　刘娟梅的女儿已经八岁多了，弄不好就是我下一个占有目标，这一箭三雕的
美事，就像天上掉下来的一个金元宝，这么好的事情，现在到哪儿找去。

　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　虽然有这么好的事情降临到了头上，我这老江湖还是处变不惊，丝毫不喜形
于色的故意蹙著眉头，似乎非常为难的对刘娟梅说：“小刘！我随便找一个倒不
怎么发愁，但像你说的那样保姆，我却觉得很有点儿作难。再加上你女儿也已经
八岁多了，万一我起上了坏心，把她的那个小嫩　给　了的话，你不是刚出灾难
地，又进虎狼口吗？”

　　刘娟梅眼睛把我暧昧地飞快望了一下，然后就完全将自己的裤带松开，硬拉
我的右手到她裆里，她一面往前挺动著下身，一面满脸挂著急切的恬笑著对我说
：“华师傅！你就费心帮帮忙好不好？你如果这几天想　　了的话，我随便让你
怎么　都行。

　　至于婷婷嘛！她那么小的一个姑娘，你的龟肯定　不进去。假如你实在坏了
良心，把她　了我也不会怨你个什么，我难道还把你告到法院去？只好自认倒霉
罢了，那样的话，对双方老老少少又有什么好处？你进监狱倒不要紧，我只不过
是出了一时之气，可我女儿以后的路又怎么走？这脸又往哪里放？

　　华师傅！虽然我知道你说的这些话都是在跟我开玩笑，可我说的这些也是真
心话。以后发生的那些事情，现在谁又能说得清楚呢！？

　　我们开玩笑是开玩笑，话说回来就是我求你的事，就是赶快给我找一个合适
的年轻保姆。如果你现在想　我的话，我就把裤子脱掉了让你　个够。”

　　我看刘娟梅为这个事确实特别犯愁，神色也没有给我装假，于是我用指头在
她的　子上轻轻刮了几下，脸上仍然装著很无奈的对她说：“小刘！既然你的这
件事有些急，而且你还特别对我信任。那我就看在和你是对门，又和你有了那个
关系的缘分上，这个忙我就给你帮上一下。

　　不过我找的这个保姆，肯定你会非常满意，工钱少了１５０可不行。现在你
就考虑一下，赶快给我个应承话了我也好行动。”

　　刘娟梅看我已经展开佛面，松开金口，立刻高兴的一面往下脱裤子，一面连
连点著头说：“华师傅！谢谢你这样热诚的帮我，只要保姆我看著确实满意，工
钱１５０就１５０，一点儿也没有问题。

　　我现在也没有什么可表示，我就用自己这个不怎么样的　，先暂时把你酬谢
上一下，虽然　已经有些松，你将就著　算了，千万不要嫌弃才是。”

　　刘娟梅说这话的工夫，已脱了个精赤溜光，看我坐在沙发上还没有行动，赶
快很巴结地给我脱起了衣裤。

　　我的龟由于这几天忙于征战好几个小姑娘，汤汤水水吐的实在过分，虽然刘
娟梅脱掉了我身上的所有，但过于劳累的龟还是垂头丧气的耷拉在那里睡觉，一
点点活跃的迹象都好像没有。

　　刘娟梅还以为我对她这个人没有兴趣，就　勤的蹲到我裆里，将龟含到她嘴
里后，一面用手揉捏著我悬垂的卵蛋，一面用温热绵软的舌头裹著我龟，费尽心
思的啜吮了起来。

　　刘娟梅啜吮了一阵后，看我的龟始终起色不怎么大，于是就把龟从嘴里面吐
了出来，用一支手握住龟上下捋动起来的同时，跟著又用嘴轮流含住卵蛋，扯拉
甩动著啜吮起来，另一支手也用指头轻轻戳起了我的屁眼。一时间真把她弄了个
手忙脚乱，额头上面都渗出了许多细密的汗珠。

　　苍天有时候就要负苦心人，我的龟这时无论刘娟梅怎么辛勤工作，说不抬头
它就是不抬头。

　　刘娟梅气得嘴里面很不满的哼了一声，紧接著就用手拨拉了几下我垂头丧气
的龟和卵蛋，眼睛盯著我非常无奈的说：“华师傅！我长得不怎么好看了，别人
看不上倒也罢了，就连你的这个龟都要欺负人一下。你看嘛！我把它伺候了这么
长时间，她怎么就连个稍微高兴一些的那个劲头都没有。唉！女人啊女人，只要
生了娃娃过了三十，真是猪嫌狗不爱了。”

　　我这时也故意气得把自己的那不争气东西，用手轻轻打了几下，接著就在刘
娟梅的屁股上用力打了一巴掌，在她护疼著大声叫了一下的同时，我就将她拉起
按翻到沙发上，软龟在她的下身胡乱蹭了几下后，我左手就握住了她依然饱满坚
挺的乳房，右手四根指头并　往她大张的　里面一插，一面用力拉扯起了她的乳
房，一面就大力抽插了起来。

　　我因为思想上是处于虐待刘娟梅的某种目的，所以手底下纯粹是来了个横行
霸道。尽管她嘴里面发出的是连声哀叫，可我还是将她的乳房糟贱的成了花葫芦
不说，　里面的子宫口也用指尖戳得产生了个小口。

　　当我用中指尖在刘娟梅的子宫口里，足足戳了有十几下后，就见她尖叫了一
声，身子一阵疯狂抖动，一大股浊黄骚腥尿水有力喷出的同时，粘稠乳白的热烫
阴精就接连不断的从　口流淌了出来，　里面剧烈抽　的有力程度，一点儿也不
亚于张冬梅那年轻的　。

　　我看刘娟梅已软瘫在地上一个劲呻吟，我也就坐到了地上瓷砖上，把左手的
两根指头戳进了她蠕动著的屁眼后，右手整个都伸进了她抽　的　里。

　　刘娟梅知道我又要胡作非为，奈何自己的身上一点力气也没有，再加上又有
事求我，只好让我的两根指头在她屁眼里面使劲活动，　里面让我的右手又是握
住子宫揉捏，捋动。又是用指头戳子宫上的柔韧小嘴。又是攥成拳头了一阵急转
和猛捣。

　　就这我还是没有怜香惜玉，最后我还将中指尖，专门往刘娟梅子宫口里使劲
戳的同时，其它的指头紧贴在和屁眼相隔的那张肉膜上，感受我左手的两根指头
在她屁眼里面活动的情况。

　　我就这样又消磨了刘娟梅一阵时间后，看她只有大口喘气，眼泪汪汪的看著
我实在可怜，我这才停止了自己肆无忌惮的暴行。

　　等到我的那些施暴工具，从刘娟梅身体的两个里面抽出来后。她才拉过沙发
护巾擦了一把眼泪，神色有些哀怨又有些兴奋的小声对我说：“华师傅！你今天
怎么表现的这么霸道啊！？，

　　我长了这么大的岁数，今天第一次才尝试到了让男人糟蹋的那个滋味。

　　唉！女人有时候让男人糟蹋起来也有些奇怪，明明知道是在胡来，可我怎么
就感觉到了女人达到那种绝对高潮后，升天化仙的美好滋味。浑身上下都不知道
到了哪里？就剩下一个心在那里“登！登”乱跳了。

　　华师傅啊！你虽然把我弄得死去活来，到现在我的　里面都是又疼又胀，屁
眼里面也觉得特别难受。以后有机会了我还想试上一下。”

　　我把粘满刘娟梅阴精的右手，在她的眼前晃了几下，然后神情就带著些歉疚
对她说：“小刘！我这样做也是迫不得已，主要是自己的龟不起作用。再加上你
发了牢骚以后，又把我的龟和卵蛋打了几下，所以我气得就胡来了一阵。既然你
自己也觉得这样可以，那我有机会了一定和你再这样来。

　　小刘！我觉得和你在一起，感觉还是满不错的。虽然你长得不怎么样，年纪
也有些偏大。但你却有著成熟女人的那个魅力，而且在我随意胡来的时候，一直
都能忍著不怎么吭声。另外就是你的那个阴精冒的多不说，　里面的夹劲也非常
大，我就是喜欢有你这样功能的韧性女人。

　　今后如果有机会了，我一定用龟和你好好玩一下，重新再品尝你　里面使劲
夹我的那个感觉。至于你托我的事情，我肯定会尽力想办法给你弄好，你现在就
把心放到肚子里消停睡觉算了。”

　　刘娟梅听了我的这一番表白后，脸色马上就变得欢快喜悦起来。她赶紧站起
身把我拉到卫生间里打开淋浴器，手拿著淋水的喷头，冲刷著让我用手指掏挖著
她　里和屁眼里的排泄物，等她洗干净了又叫我自己拿著喷头，她就开始翻洗起
了我的龟和卵蛋。

　　这些都做完了后，刘娟梅将喷头搭到我肩膀上，她一手搂抱著我的脖子，一
手拨动著我的龟和卵蛋，饱满坚挺的乳房紧顶著我的胸脯，让温热的水冲刷著我
俩“砰！砰”跳动的胸前。

　　然后刘娟梅伸出柔软温热的舌头，让我尽情啜吸了好一阵后，她才关掉淋浴
器用毛巾擦干身子，穿好自己的衣服，把我俩刚才风流她尿了尿的地方用拖把拖
干净，弄脏了的沙发护巾拿在手里，多情的亲了我一下后，这才回家去了。

　　晚上快九点的时候，张丽梅和张冬梅才来到我家，刚进门张丽梅就让她堂姐
去洗澡，说睡衣等一会了再给她拿。

　　趁张冬梅在卫生间的这个时间，我就把今天发生的事都给张丽梅说了一遍，
她听完以后，就吩咐我脱了所有衣服，她自己也脱得全身溜光，将我硬拉到了卫
生间里面。

　　这时正岔开大腿洗下身的张冬梅，突然看到光溜溜的我进来，后面又跟著张
丽梅，立刻羞得满脸通红，赶紧用手　住乳房蹲在了地上，身子也不由自主的抖
动了起来。

　　张丽梅淘气的趴到了张冬梅身上，一边用手往开里拉她捂著乳房的手，一边
用戏谑的话语对她说：“哟！堂姐现在也会害羞呀！昨晚你说自己肚子疼，干爸
用他又粗又长的龟，把你尿尿的地方戳了一个大洞，你舒服的光知道嘴里面乱哼
哼，一点儿羞的感觉都没有，这会儿怎么倒装起正经来了。

　　我给干爸当女儿后，昨晚才和他真正睡了一觉，你今天早上就说我和干爸　
了　，刚才如果不是干爸把话完全说明白，我还不知道昨晚干爸用龟戳你的那个
地方，就是人们常说的　　呀！

　　既然你已经是个大姑娘了，心大了　自然想让干爸　了，　了就　了呗！以
后的事我也就随你的便了。

　　我现在只想说明一下，昨晚我确实让干爸　了我的　，可是我不知道那就是
　　嘛！我只是觉得你俩那样玩挺有意思，由于心里面觉得非常好奇，才死缠著
他　了一下。可谁知道他的龟头才　进我　里那么一点点，我就疼得实在受不住
了，就这还是他用手把我的　外面揉了好半天以后，我才慢慢睡著觉了。

　　堂姐！你现在身上的哪个地方干爸没有看过呀！现在就不要在我面前装蒜了
好不好？赶快站起来让干爸给你搓洗干净了后，到卧室的床上腿岔开了让干爸再
把你　一下，我也在一边看著，好好学习一下你俩怎么　　。等干爸把你　著冒
出白水水了，他还有一个天大的好消息告诉你。”

　　张冬梅听她堂妹说了这些话后，立刻就非常急切的抬起头，眼睛里面闪射在
渴望对我说：“伯伯！既然梅梅已经知道了事情的所有真相，我们就不要再瞒她
了好不好？你现在就把好消息告诉我，我知道后肯定配合著你把我的　　好，而
且还由著你咋　都行。”

　　其实我也想让张冬梅早点知道了高兴高兴，既然张丽梅心有目的的已经把话
头完全挑开，我就把对门托付的事给她说了一遍。

　　张冬梅听我把话说完以后，当下欣喜若狂的跳了起来，猛一下子扑到了我的
身上，双手紧紧搂著我的脖子，一面激动的疯狂亲著我，一面眼泪汪汪地对我说
：“伯伯！我以后就跟著梅梅叫你干爸咋样子？我身上所有的眼眼也是你随便　
的地方。如果在我俩　的时候，梅梅心里也有那个要求，而且还不怕疼的话，你
想　她的话，我肯定举双手赞成。

　　干爸！你只要把我的那个事情办好，以后我们就有很多的时间和机会，我们
姐妹俩的　，你也就随便　好了。

　　啊呀呀！到时候我就可以在城里和你们一起过日子，那可是我想了好长时间
的日子呀！

　　干爸！到时候我一想到你让我俩伺候得像神仙一样的样子，我都觉得自己连
口水都流下来了。”

　　张冬梅忘却一切说这话的时候，张丽梅似笑非笑的一直看著她，等她说完了
之后。她就冷著脸撇著嘴，神色好像特别嫉妒的对张冬梅说：“堂姐！你愿意将
身上所有的眼眼都让干爸　个够，那可全是你自己愿意的事情，我根本不用为你
cao这个心。可干爸是我一个人的呀！你今天抢了去，我不是以后少了一份他那个
心疼的感觉吗？”

　　张冬梅听张丽梅这样表白，知道张丽梅担心我的感情，以后可能会转移到她
的身上。于是她就微笑著拉住张丽梅，神态很诚恳的对她说：“梅梅！你尽管放
心好了，我这样叫是为了更贴近你干爸一点，并不是为了抢你干爸的感情。

　　我相信通过我和你干爸在身体上完全达到交流之后，我们姐妹俩的感情也会
越来越好，越来越深。”

　　张冬梅这样推心置腹的说了之后，张丽梅才露出了笑脸后，还是毫不饶人的
用话戏谑张冬梅说：“堂姐！你站在那儿就知道嘴里面罗嗦个没完，也不知道赶
快洗完了到床上去更贴近干爸一下。我现在都陪著你把腿站困了。”

　　张冬梅很不好意思的把舌头伸了一下后，赶忙就给我和张丽梅洗了起来。

　　当我们完全彻底洗干净了以后，已是晚上十点多了。三个人什么也不穿，我
当著她俩的面吃了一片性药后，就抱著岔著腿的张丽梅坐在了沙发上，张冬梅则
亲热依偎在我的肩膀上，我的手搓揉著张丽梅的小乳房，嘴啜吮著张冬梅伸出来
的嫩滑绵软舌头，下面的龟和卵蛋由著她们姐妹俩随意玩弄，整个场面完全是一
副美妙无比，其乐融融的欢乐景象。

　　等到三个人都性欲勃发的时候，我们才到了我的卧室。张冬梅这时淫水已流
的直往下淌，赶忙躺到了床沿上以后，腿岔得大大的等著让我赶快　她。

　　就在这整装待发的关键时刻，张丽梅又冒出了一个鬼点子，她坏坏的趴到了
张冬梅身上，下身紧对著她的下身，两手握著她饱鼓鼓的乳房，嘴啜吮著她已经
翘起来的一个嫣红乳头后，使眼色就让我开始自己的行动。

　　我看张冬梅两大片薄薄的小阴唇已完全胀硬，上面粘满了许多清亮的淫水不
说，还和微微张开的　口同步，一个劲儿在那里抽　. 张丽梅和张冬梅一样，　
口已经张开有黄豆大小，里面也有不少淫水流淌了出来。

　　看到这姐妹俩如此急切，我赶紧走到她们的裆里，用一支手捏住了张冬梅的
粉嫩阴蒂，另一支手两根指头往她　里面一插的同时，将硬撅撅挺立，使劲抖动
的龟朝张丽梅　里一塞，紧接著就不发声响的顶著她子宫口　了起来

　　张丽梅知道我现在的动向了以后，为了扰乱张冬梅的注意力，她赶紧用力揉
捏起了她的乳房，嘴也咬住她一个乳头，一个劲的往上提拉了起来。

　　由于我的手指在用劲揉捏著张冬梅滑嫩柔韧的阴蒂，两根指头也在她　里面
快速抽插。所以搞得张冬梅只有身子乱抖，眼睛紧闭，　孔和嘴大张著喘气和小
声呻吟，　里面除了剧烈抽　外，只有淫水从　口不停地往下流淌。

　　我　了张丽梅几十下后，她就来了第一次高潮，等我又　了十几下，她嘴里
哼了一声，　里面猛地一收缩，一大股热烫阴精就喷到了我龟头上面。

　　我不失时机的赶忙将龟抽了出来，换回　里面的手在一旁休息，将龟就深深
　进了张冬梅的　里以后，我一面快速　著她越来越狭窄的热　，一面用手轻轻
抚摩起了张丽梅的　口。

　　等我狠狠有　了张冬梅六十多下，把她　昏迷在床上以后。接著又开始　起
了张丽梅的　。等到张丽梅又高潮了多次，实在无力承受时，张冬梅才大声呻吟
著苏醒了过来。

　　张冬梅刚一睁开眼，就用手拨开了压在她身上喘息的张丽梅，她自己嘴里面
也喘著粗气说：“死梅梅！本来我心里今天非常兴奋，想让干爸好好的　上那么
一次，谁知你这个捣蛋鬼又趴到了我的身上。

　　你趴就好好的趴著呗！你咋又对我几个地方一阵子胡来，所以当干爸用指头
戳我的时候，我就觉得头里面昏昏沉沉的，感觉不到那种特别舒服的滋味。

　　等到干爸正式　我的时候，你又压在我身上到处乱动，弄得我出个气都感到
很困难。因此干爸才　了我没多长时间，我就完全昏迷了过去。死梅梅！你真可
以说是一个大大的害人精呀！”

　　张丽梅这时得了先筹还耍赖，她一面往起里坐，一面还翻著白眼挖苦张冬梅
说：“我看你现在是人大了不说，　也让龟　不够了。

　　干爸那个又粗又长的龟，把你也起码　了好一阵子了嘛！你自己不觉得怎么
满足就算了，反而倒怨我妨碍了你的那个骚劲。

　　好好好！你既然看我哪里都不顺眼，我就到卫生间去，把你糊到我身上的那
些骚水洗一下后，就到华馨姐的房间睡觉去了。明天早上你们谁也不要叫我，我
自己起来洗完吃点东西了就上学去。你就　岔大了让干爸　上一晚上，等到　　
烂　肿的时候，再看你能跟我说些什么好？”

　　张丽梅说完这话后，就偷笑著向我作了个Ｖ手势，紧接著就一言不发的上卫
生间去了。

　　张冬梅刚看到张丽梅走出门去，就赶忙跳下床把门反锁上，用准备好的毛巾
把我俩下身擦拭干净以后，就拉我躺在床上，身靠著没有铺开的被子，她一条白
嫩细滑的大腿斜搭在我大腿上，头依偎在我胸脯上，一面用手揉著我的卵蛋，一
面用充满向往的口吻对我说：“干爸！我才认识你只有一天工夫，咋就心里面觉
得爱上你了呢？

　　如果不是有伯母的话，我都想当你的老婆，让你娶上了以后，　上一辈子了
那该有多好？

　　干爸！我长了这么大，从来还没有人对我这么好过。尤其听你说了给我已找
好临时工作后，工钱那么高，条件又不错，而且还是对门。当时我的　心子就跳
了个一塌糊涂，心里就有了给你当小老婆的那个想法。如果不是有梅梅在场，那
个时候你就是把我　昏在地上躺下，我都觉得心里面高兴的要死。

　　干爸！我活在这个世界上，有你这么好的人一直待我，　我，哪怕少活上个
二十年又算个啥呢！”

　　我看张冬梅这么心地纯洁的和我说真心话，言表之间恨不得立刻就把她热情
奔放的心掏出来，热腾腾地奉献在我的面前看以后。我的龟马上就翘了起来，龟
头还格外紫红粗大。

　　张冬梅看到后，　腔里面幸福的呻吟了一下，赶紧趴到了我的身上，刚把我
的龟塞到她剧烈抽　的　里面，她就全身不停颤抖，嘴里面一个劲的“嗯噢！嗯
噢”大声呻吟，连著射了好几股阴精后，她就完全瘫软到了我的身上。

　　我看张冬梅这么早就达到性的高潮，知道她今天由于是兴奋过度，才出现了
现在这种真切感情的完全流露。

　　于是我就没有动弹，只是用一手紧搂著颤栗的张冬梅，另一手抚摩起了她青
春的肉体，静静享受著她　里面肌肉紧握我的龟，不断强力抽　的那种快感。

　　大约过了二分钟以后，张冬梅这才抬起头，妩媚靓丽的脸上洋溢著动人的色
彩，水汪汪的眼睛痴痴望著我，真情而由衷的对我说：“干爸！我到现在才知道
什么是真正的爱了，否则的话，你的龟咋刚　到我的　里面，我就　心子一阵乱
跳，　水呼呼的往外淌不说，那个阴精也禁不住的喷出不少呢？

　　干爸！虽然你昨天晚上用挑逗的方法，诱发了我心里暗藏的旺盛性欲，我也
在心甘情愿的情况下，腿自动岔开让你破了我的处女身。

　　尽管你到现在才完整的　了我二次，但我现在觉得自己的性欲就像燃烧的火
一样，越来越旺，而且还觉得我的　，这一辈子就好像专门为你长了似的，你身
上随便那一样有肉的部位，只要一碰到我的　上面，它就好像舒服的不行。

　　今天我或许太高兴了，刚一看到你的龟翘起来，我的　水就由不得自己的流
了出来，我把你的龟刚塞到我的　里，我咋就头猛地一昏，心里接著一热，那个
性高潮马上就来了。

　　干爸！我现在真希望我的　就长在你的龟上，就像我的心始终放在你的心里
一模一样，我俩只要啥时候想　的话，它就会自动套上去马上　起来。如果真能
成那样的话，我就觉得简直要幸福死了。

　　干爸！我浑身现在软的没有一点劲，希望你这一次　　能满足我的心愿，你
先把我的嘴　一会后，接著　奶子，　　，　屁眼，最后把你热烫的精液，就像
神仙水一样，全部喷洒到我的脸上，让我全身上下的各个地方，始终都沐浴在你
那慈爱的雨露之中。”

　　既然张冬梅此时愿意全身心的相报我，为了满足她的所有期望，我就让她在
床上躺好，接著用我充满活力的龟，在她绵软柔嫩的身体上，尽心尽力地耕耘了
一个多小时后，全身颤抖著将一股又一股欢乐的精液，完全喷洒到了她飘逸的黑
长发上，明亮的大眼睛周围，秀丽小巧的　子旁边，丰满红润的嘴唇上面。

　　在我刚一射精的那个瞬间，张冬梅尽管也已经满脸通红，喘著粗气，浑身颤
抖。但她还是用极快的速度双手握住了我悬垂的卵蛋，微微闭著颤动的双眼，很
有适度的揉捏出了我最后一股精液。

　　然后张冬梅丝毫也不嫌弃我龟上的各种分泌物，翻身起来将我的龟拉到她的
嘴里面，直到完全啜吮干净了后，这才把它完全放了出来。

　　我这时自然也感到特别疲累，两腿都在那里嗦嗦发抖，张冬梅赶快让我坐到
了它饱鼓鼓的乳房上面，手里抚摩著我的龟和卵蛋的同时，眼睛里流著热泪，非
常心疼的对我说：“干爸！你看你为了满足我，把自己都累成啥样子了。

　　我虽然比梅梅大了好多岁，但在细心照顾你的那个程度上，我就比她差了许
多许多地方。

　　干爸！为了报答你对我的这份关爱，我刚才已经在心里下了决心，准备以后
把你当亲爹一样对待，在各个方面尽心尽力地照顾你，让你的生活更加充满各种
活力。”

　　就在张冬梅说话的这个工夫，我自己也休息得差不多了，再加上看到她精心
伺候我弄得满脸难看的样子以后，我心里也觉得很是不安。于是我抱著她松软如
棉的身子，到卫生间彻底地给她洗了一下，我俩回到卧室又说了一阵话后，这才
相互搂抱著一起睡了。

　　由于这些天过度劳累，我和张冬梅一直睡到早上十点多才醒了过来，然后两
个人又骚情的紧紧搂抱，相互啜吮著舌头，摸弄著下身，在床铺上嬉闹了一阵时
间，身体得到充分活动后，才到卫生间进行洗脸刷牙。

　　就在张冬梅对著镜子打扮的时候，我拿了几件女儿华馨穿过的漂亮衣服，策
划著让她穿上，又稍微给她化妆了一下，顿时一个纯清秀丽的姑娘，就灵巧的出
现在了我的眼前。

　　张冬梅在镜子里把自己端详了一会后，醉了一般的搂著我说：“干爸！你咋
对我这么好呢？我都不知道再拿什么来报答你了，我现在都在想著让你多　上几
次以后，能怀上一个你的孩子那该是多么好啊！”

　　张冬梅的这句话突然提醒了我，我赶忙推开她烫热的身子，拿了一瓶避孕药
递给她以后说：“冬梅！你现在还没有结婚，我们又经常没有时节的　　，万一
怀上一个孩子，现在对谁都不太好。

　　你心里既然有这个想法，以后如果条件允许了，我俩也有缘分的话，你给我
生一个也无妨。你这份真情实意，我会永远记在心上。现在你先不要难为自己，
先把第一步走好了才是当务之急。”

　　说完这话我就让张冬梅仔细看过说明书后，自己就把那瓶上的所有标签和说
明书完全撕了。

　　当我和张冬梅吃了些食品，又说了一会话后，已是十一点多了，于是我就带
著她按响了对门的门铃。

　　铃声响过刘娟梅就打开了门，当她看到我后面跟著的人后，眼睛立刻就亮了
起来，再听说为了办她的事，找了多少人，托了多少关系，花了多少钱，这个姑
娘又多么聪明机灵，老实能干等等，她当时就满口答应让张冬梅做她家的保姆，
工钱也按我说的１５０元给，并且还写了个字据，雇用时间崭定为一年。

　　等把这些事情全部做完，刘娟梅又找了几件她穿过的时　衣服和两双还不错
的皮鞋，非常热情地给了张冬梅以后，紧接著就留我俩吃饭。然后她就忙著去做
饭时，我给张冬梅使了个眼色，她马上就心　神会的到厨房去了。

　　我们三人吃过午饭后，已是下午一点多了，当我和张冬梅要走时，刘娟梅叫
我先把张冬梅　到我家里休息，她还有些事要和我仔细商量。

　　我自然明白刘娟梅这时的心思，当把张冬梅　到我家里，给她明说了刘娟梅
留我说话的主要目的，叫她先睡著觉等我，我赶紧吃了一片性药后，转身就到了
刘娟梅家里。

　　刘娟梅看到我进了门，赶快把门反锁好以后，就扑到了我的怀里，用双手紧
搂著我的腰，下身不断向前挺著，飞红著脸微微喘著粗气对我说：“华师傅！你
找的这个保姆年轻漂亮不说，还特别有眼色。刚才帮我做饭的时候，我就知道她
特别聪明能干，我简直对她满意极了。

　　这一次你给我帮了这么大一个忙，我先拿　把你谢一下后，看情况再给你找
个姑娘了　上一　，这样我才心里过得去一些。

　　华师傅！现在我俩先洗个澡，你不要胡来的好好把我　上那么一次，到快五
点了我就坐汽车到乡下去，等把婷婷过几天接来，再办好转学手续以后，我就该
和李宏一起住外工作去了。”

　　我把刘娟梅肥胖的屁股用手捏了一下，使劲撇著嘴戏谑她说：“小刘！给你
帮忙是理所应当的事。你想找个姑娘感谢我也很应该，不过我这个人嘛！眼光比
较高，人也比较爱挑剔，长得稍微一般的姑娘，她就是心甘情愿让我　的话，我
都不会有什么好的兴趣。小刘！你打算找哪个姑娘能让我开心一下呀？”

　　刘娟梅笑著把下身往前一挺，依然红著脸对我说：“华师傅！我如果实在找
不上的话，就让我小妹子顶上算了。我总不能说话不顶话吧！”

　　我把刘娟梅的脸摸了几下，似乎有些失望对她说：“小刘！你的长相我确实
不敢恭维有多么好，小妹子大概也好不到哪里去吧！？”

　　刘娟梅笑著把我用手轻打了一下，依然红著脸对我说：“华师傅！你别看我
长得不怎么样，我小妹子可长得比我漂亮多了。虽然她才十六岁多上的初三，个
子可已经有１。６８米了。尤其她圆圆的脸蛋，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高高
的　子，红红的小嘴，整　洁白的牙，谁见了不爱呀？

　　再加上她洗澡时我看到的那两个白胖乳房，没有毛的胖　，又白又嫩的大屁
股，哪个男人不喜欢呀？我主要是看她经常在房子里偷著手淫，各方面又骚情的
让我实在看不过眼，所以才让你给她解决一下那个性饥渴。如果不是看在我俩已
经有了　　情份的话，我才不会这样干呢！”

　　刘娟梅说的这些话，当下子就把我的心弄得一阵乱跳，我赶忙拉她到了卫生
间里面，脱掉衣服后一面和她冲洗，一面就对她说：“小刘！你小妹子既然这么
漂亮，该不是你爸下的种吧？另外她那么骚，什么时候才能让我　上呢？”

　　刘娟梅看我那么急切，荡笑著用手握著我的龟说：“华师傅！你下过乡，知
道咱们这儿的农村里，男女关系都很随便，到底谁在我妈身上下了种，生出了一
个秋瓜妹子，我心里一直都存在著怀疑。尤其看她越长越漂亮，整天美滋滋的晃
来唱去，我心里面实在想不通了以后，昨天晚上才决定让你　她。

　　她其实就在县一中住校上课，什么时候都可以让你　上她。

　　特别是我看到你的这个龟硬起来以后，又粗又长，龟头特大不说，还紫红发
亮。再加上你　　的技巧和经验特多，我小妹子肯定会喜欢上你这个人。

　　你心里如果实在想的话，今天正好是星期六，我临走的时候到她学校去，给
她把情况完全说明了以后，让她下午放学后就过来到这里，一直陪你玩到星期一
她上学好不好？”

　　哇哈！我这几天怎么这么幸运，粉红色的桃花接二连三地尽往头上落，心里
一激动，龟立刻就激情飞扬的翘起了它的头。

　　刘娟梅看到这一现象后，赶快关掉淋浴器把我往卧室里拉的同时，就对我非
常献媚的说道：“华师傅！如果在你家　我小妹子不方便的话，等一会你走的时
候，就把我家门上的钥匙拿上一个，你到时候也可以在我家无所顾忌的　嘛！

　　哎呀呀！我一想到你　我小妹子姑娘　的那种场面，我自己　里面就痒得招
不住了，　水也淌了个没完。”

　　我看刘娟梅已经骚劲大发，自己的龟也美的翘了老高，所以刚进她卧室我就
把她按到在了地毯上面，两腿一分龟　进她温热滑腻的　里面后，大起大落的就
给来了那么七十多下。

　　等到刘娟梅喘气和呻吟声越来越响时，我又让她跪趴在地上，自己伏在她光
滑背上，长出快进的又　了五十多下。这时看到她身子胡乱抖了起来不说，下面
喷出一大股尿水和几大股阴精后，　里面强有力抽　起来的同时，她嘴里也开始
求我再不要　了。

　　我没有理睬刘娟梅的所有恳求，继续发挥著我吃了性药，又将有好东西让我
尽情享受后，无坚不摧的强大威力。

　　等我又　了刘娟梅三十多下，她又在喷了五，六股尿水和几股阴精后，就像
一堆烂泥似的瘫软在了地上，剩下的就只有大口喘气了。

　　我这时就停止了自己的辛勤劳作，把龟　在刘娟梅强力抽　的　深处，揉捏
了一阵她的乳房和阴蒂，缓足了精神后。才把龟从她　里面抽了出来。

　　刘娟梅赤红著脸眼睛斜睨著对我说：“华师傅！跟你　　就像是一种最高享
受似的，浑身觉得有说不出来的那么舒服。你今天没有对我胡来，只是一个劲的
大力　我，我舒服的就像要死了一样，　心子跳的都快没劲了。

　　华师傅！能让你这么舒服的　上一次，我觉得我这个女人没有白当，也更坚
定了让你　我小妹子的那个决心。

　　我现在唯一担心的就是，等你　了我那个鲜嫩的小妹子后，你以后就看不上
我这个不怎么样的老女人了。”

　　为了达到自己最终利用刘娟梅，完全占有她小妹子的那个罪恶目的，我只好
继续把筐编圆了哄骗著她说：“小刘！我哪能这样做啊！不要说我们是对门加邻
居的铁关系了，就凭你让我　你小妹子的这个情分上，我也该好好　你很多次了
才能罢休呀！”

　　刘娟梅看我对她竟然如此出乎意料的好，也不嫌我龟上还沾有许多她的各种
分泌物，用手紧握著我的龟和卵蛋以后，用嘴包裹著就使劲啜吮了起来。

　　看到刘娟梅真情尽心的讨好我，我自然也良心有所发现，用一手抚摩著她流
有细密汗珠的脸，一手握住她饱满坚挺的乳房揉捏了起来。

　　我俩就这样缠绵了一会，一同起身到卫生间洗净了下身，等我穿好衣服，接
过了刘娟梅洗好的沙发护套和她家门上的钥匙，又相互搂抱在一起，彼此啜吮了
一阵舌头后，才告别她回了自己的那个家。”



　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　当我进屋把门刚关上，张冬梅就使劲晃动著两个颤悠悠的乳房，光溜溜地跑
到了我身边，把我一下按坐在沙发上后，就非常亲热地依坐到了我怀里。接著就
仰著青春焕发的靓丽脸蛋，一面用手轻轻揉捻著我胸脯上的乳头，一面就用对特
别亲的人说话一样的口吻很自然地对我说：“干爸，你到对门去了以后，虽然我
身子躺在了床上，可脑子里一直都好像有你俩在一起　　的那个景象。

　　尽管我心里知道自己当时是有些发骚，可　水却丢人地流了个没完不说，结
果还把裤头里面都弄得有些穿不成了。我看裤头反正成了那样，于是就把它脱掉
洗了晾著以后，因为不好意思跟梅梅再要一个，所以我就这样光著屁股，大睁著
眼睛躺在床上了等你回来。

　　刚才一听到你开门进来的声音以后，我心里就觉得猛地热了一下后，　里面
当下就有了和你在一起的那个想法。干爸，你如果觉得自己还有精神的话，就把
我稍微　上一阵子后，我俩就搂在一起睡上一觉好吗？”

　　虽然我刚才在刘娟梅那里没有出什么坏水，但毕竟这几天已经开了好几个大
小姑娘的苞，况且多吃性药对身体也不怎么好，为了以后自己在占有其它姑娘的
时能够风光无限以利再战，适当保存一下自己的精力自然是很有必要的所以听张
冬梅这么一说，我就对脸上已经顾盼生辉，行动上又开始跃跃欲试的她说：“冬
梅，你也知道这两天我　　的次数比较多，虽然我和你才刚刚认识不久，但你也
知道自己完全成了我的宝贝心肝。

　　既然你的事情已经有了把握，我和你在一起的机会以后会很多很多，你年轻
力壮骚劲又比较大，想和我经常在一起这样玩也不怎么奇怪。我喜欢你毫不做作
能完全暴露自己心里所有秘密的那个直爽。我在非常喜欢你那敢说、敢做性格的
同时，也特别喜欢和你在一起用各种姿势到处疯疯癫癫。

　　可我的岁数毕竟四十过了点，体力再好也比不上你们这些年轻人。所以，以
后我和你身体有特别　要的时候，疯上那么一阵子倒完全可以，就是不要让我频
繁地多射精。这样一则你可以保险一些，怀不上娃，二则我还可以保存些体力，
也好再　别的姑娘。

　　至于我现在说的这些到底对不对，你在心里先考虑上一下再说自己的想法也
完全行。”

　　张冬梅不断眨巴著她那聪慧明亮的眼睛，屏息凝神地听完我说的话后，就用
手把头上撒乱的黑长发略微整理了一下，脸上就洋溢著无限陶醉的喜悦，用非常
体贴的话语对我很锺情地说：“干爸，你对我这么一个从不认识的烂怂的乡下姑
娘，从开头你丝毫不嫌弃我，到现在能这么细心热情的照顾我不说，最后还给我
找了一个我做梦都没有想到的好工作。

　　我爹和我娘把我养了这么大，他们就是对我再好上多少倍，这些事情他们的
那一点点烂怂本事，就是这一辈子，哪怕是挣死做能做到这些吗？我虽然是个不
值钱的乡下农民，岁数还不咋大，见过的事情也不咋多，但也知道谁对我假如有
恩，我肯定要好好报答他的这个通俗小道理。

　　我这姑娘的　就是让你　了又咋的？它了不起就是疼和胀了些时间嘛！到底
有啥要紧的啊？只不过是里面破了个烂皮皮罢了，这谁又能看得见？我又咋会让
毫不相干的别人随便看？

　　就是我将来大了，嫁上个男人，他如果一个心眼地在乎那个烂皮皮而不在乎
我这个人到底咋样子的话，他以后想干啥了就干去，反正少在我跟前掺啥近乎，
我只要有你一个人一直心疼著就行了。”

　　我看著张冬梅因为情绪非常激动而显得红亮的脸庞，急速起伏个不停的高耸
饱满乳房，再联想到她这两天对我奉献出的一切以及她这一番完全出自于内心的
真切话语，自己也不由地心里心里感到歉疚，只好打断她的话，对她由衷地说：
“冬梅，既然你已经成了我的干女儿，况且我们俩个又有了所谓的乱伦关系，现
在再说那些不著边的屁话就显得有些多馀。

　　事情已经到了这个地步，我也觉得我俩该干什么还是干什么好。既然你心里
始终想和我在一起，那你以后的所有事情就完全包在我身上算了。我虽然这两天
　得身体有些乏，但要想应付你还好像还绰绰有馀。现在我俩就再不要讲什么费
话，到我卧室的床上先给你把那个瘾过了再说好不好啊？”

　　张冬梅听我刚把话说完，当即就欢天喜地的在我嘴上亲了一下后，就乐癫癫
地在我身后用两手推著我，头顶著我的脊背到了卧室里面。

　　等我让张冬梅仰躺在地毯上面，我倒趴在她绵软温热的身上以后，在她用嘴
啜吮起了我龟的同时，我也用手分开了她张力很强的湿润细嫩　口。

　　当我看到张冬梅　里面破碎的处女膜和子宫口现在已经基本消肿，又看到里
面沁满了不少亮晶晶的淫水后，我就用手捏住了她开始博动的粉嫩阴蒂，将她两
大片薄薄的柔软小阴唇吸进了嘴里，舔啜吮咂地玩了好一阵，接著就把嘴盖在她
　口上使劲啜吸了起来。

　　刚这么来了没有十几下，张冬梅　子里就哼了一声，好多微硷的淫水潺潺流
到了我嘴里，在她身子猛一抖的瞬间，我的龟也滑到了她紧窄的食道里。

　　等我把嘴里面那些温热粘滑的分泌物咽到肚子里后，张冬梅也用情专一地把
我的龟在她食道部位来回抽拉了那么好几下。

　　看到张冬梅自认识到现在一直这么全身心的待我，我心里自然感到非常的欣
慰，也知道她那样做肯定很不好受，于是就叫她身子坐正了，两手扶著我肩膀，
我用手握著自己已经硬起来的龟，塞进她激动得一个劲直抖的热　里以后，让她
自己晃动著圆润柔滑的白皙屁股，随心所欲地　了起来。

　　一直等到我把张冬梅　得娇柔的脸上挂满璀璨的桃花，两条大腿上的肌肉索
索地颤抖，　里面抽搐著喷出了好几股阴精，她自己也完全瘫软在我怀里后，我
才让她趴在床沿把屁股完全撅高，双手轮流揉搓她饱满柔滑乳房上翘硬的乳头，
从后面就长出快进地　了起来。

　　等到张冬梅头向后仰，左右摇摆个不停，眼睛里闪射著兴奋致极的朦胧，浑
身肌肉已经成了粉红色，回头用微微颤抖的声音求我不要再　的时候，我这才发
现她的性高潮和张丽梅一样的频繁和容易达到。

　　我俩此时已经配合地全身都流淌著激情的汗水，地毯上面已积聚了一大摊骚
腥的尿水，她自己也披头散发，不成了个人样。

　　我和张冬梅此时大口喘息著相视笑了一下后，自然就互相拉拉扯扯地到了卫
生间，相互帮著用热水冲洗了起来。

　　当一切完全结束，我躺到床上爽意地抽烟时，张冬梅头枕在我伸开的一条胳
膊上，用手轻缓地揉搓著我的卵蛋，俏丽的脸上散发著鱼水交润后心满意足的诱
人红晕，对我完全是一副无限敬爱的神态，嘴里也非常情深意切地说：“干爸，
虽然我的事情已经定了，但我还不想把这个好消息让爹和娘马上知道。

　　如果他们问起来的时候，我就说你老人家正在尽力跑著办这个事，等到星期
一下午了才完全告诉他们。我这样做的话，这几天起码可以和你在一起谝闲传，
看电视，兴趣上来后还可以美美地　那么几次。啊呀呀！我一想到以后我就会在
城里面工作，还能跟你一起经常过这神仙一样的日子，我那心里头就美得像拾了
个金元宝一样。”

　　我等张冬梅把知心话尽情地说完了以后，就把自己这一两天晚上要　对门小
妹子的那个事情，很详细婉转地全告诉了她。

　　张冬梅听完后，脸上当下就显得非常失落，沉默了好半天她都没有说话。过
了好一阵，她才有些悻悻然地对我说：“干爸，你是一个非常出色的好男人，性
能力也比较强，一个女人根本不是你的对手，好男人随便　几个女人我心里并不
咋奇怪。

　　刚才我就让你　得昏迷了好几回，地毯上也尿了那么多的尿，只是我翻来覆
去地想过以后，总觉得你还是趁早把梅梅也　了算了，只要我们姐妹俩全心全意
地伺候你一个人的话，你也许会稍微好上那么一些。”

　　我微笑著将烟蒂摁灭在烟灰缸里，转身用一手握住了张冬梅的乳房轻轻揉捏
著，一面也很真诚地对她说：“冬梅，你不要有什么小心眼，我　别的姑娘只是
图个新鲜，目的还是逢场作戏而已，真正的心还在你和梅梅的身上。这两天你也
让我　了好多次了，趁著这个时间你可以好好缓一缓，等你下身的那些伤口完全
好了，我俩有得是玩的机会。我就怕你被我　得光知道尿尿，万一把房子给泡塌
了以后怎么办呢！”

　　张冬梅听我这么说了后，就羞窘著用手笑打了我大腿一下，跟著就飞红著脸
嗔怪我说：“干爸真坏，用那么粗长的龟　我才破身不久的小　，　得我尿都夹
不住，冒出来了不说，还拿这些话笑话我，我以后再也不理你了。”

　　我看张冬梅又开始给我发嗲撒娇，于是就故意戏谑她说：“好嘛，你死丫头
既然以后再不理我的话，那我躺在这儿也没什么意思，干脆我到客厅大沙发上睡
去，如果对门的小妹子来了的话，我也方便给她开门和干那好事。”

　　张冬梅听我说这些话，赶忙用手搂住了我的脖子，将一侧的乳房不断顶撞著
我的胸脯继续撒著娇说：“干爸，我不嘛不嘛！我刚才只不过是和你随便闹著玩
的嘛，你千万不要当真好不好啊！我现在就要你搂著我，把我的舌头啜上一阵，
好好睡个觉，缓足精神了晚上好　那个贼　丫头。”

　　我俩心里都明白玩笑开过分了那个不良后果，于是我首先找梯子下台，很自
然地一手搂抱著张冬梅柔嫩滑爽的身子，一手揉捏著她饱鼓鼓的乳房，用嘴啜吮
著她嫩滑绵软的舌头，她也用手抚摩著我的龟和卵蛋，不一会儿我俩就进入了甜
美的梦乡。

　　当我醒来看手表时，已是下午五点多了，就赶忙推醒还用右手亲切地握著我
卵蛋，脸上露著甜美的笑容，嘴角淌著一长缕口水，仍然在沉睡的张冬梅。俩人
用很快的速度穿好衣服，洗了脸收拾了房间。刚刚休息了一阵儿，门铃就好像催
命鬼似地响了起来。

　　等我重新审视了一下客厅的所有是否正常，然后就打开门时，一个丰满而有
青春朝气的高个子姑娘，脸上挂著很自信的笑容就站在了我的面前。

　　这个姑娘看到我后就很客气地说：“你是华奢师傅吧，我叫刘慧梅，小名小
慧。我姐今天临到乡下去的时候找我谈了些事情，让我在你家住两晚上，你家如
果不太方便的话，我姐家的钥匙你也有，我也可以睡到那边去。”

　　刘慧梅说这些话的工夫，一眼就看到了我后边站著的张冬梅，她马上眼珠飞
速一转，扭头就对张冬梅笑眯眯地说：“这个小姐姐就是那个保姆吧？长得还蛮
不错的嘛！我先和华师傅到我姐家里说一阵子话，你做上三个人的晚饭，等一会
我吃的时候再评¤一下你的厨艺究竟如何，看看我姐的那个眼光到底行不行。”

　　我还没有说一句可否的话，刘慧梅就叽里呱啦地说了这么多，看来这是个脑
子灵活，善于察言观色，见人下菜，任性难惹的货色。再听刘慧梅叫我到她姐的
家里说什么话，于是我给张冬梅交代了做什么饭菜后，就拿刘娟梅留下的钥匙开
了门，和刘慧梅一同到了她姐的家里。

　　进到刘娟梅的家里，我坐到沙发上，刘慧梅给了我一支烟，接著到卫生间方
便了一下，紧靠著我身边坐了下来后，她就红著脸低著头，一句话也不说了。

　　我抽著烟，眼睛注视了刘慧梅一会，脸上就泛著淡然的一丝笑容，用话调侃
她说：“小慧，你姐到底给你说了些什么秘密事，你非要现在就要给我说个清楚
不可，还要在我家里住上两晚上。你刚才不是挺会说的嘛，现在怎么不说了呢，
难道进门的时候把舌头给忘到门外边了？要不要让我现在就捡去？”

　　我这几句存心不良、随意谐谑的话一下子就逗得刘慧梅爽朗地笑了起来，她
用手把我的大腿轻轻打了一下后，脸上泛著艳丽的潮红，流光溢彩的眼睛就斜瞟
著我，羞赧地扭著小蛮腰嗔怪我说：“华师傅，事情我姐不是都给你说了嘛，你
怎么还给我装蒜？”

　　刘慧梅说我给她装蒜后，我就白眼一翻，把两手向她一摊，好像什么也不知
道似的，完全装出个贼打鬼的样子不说，还用尖刻的话语揶喻她说：“小慧，你
姐临走的时候，光留了个她家门上的钥匙，说让我这几天一定cao心照看好她家里
的一切，尤其不要叫什么高级小偷把家里放了十六年的好东西给偷了。除了这话
以外，她也好像再没有交代什么呀。小慧，才见面你就口口声声说我在装蒜，我
装那个东西干什么呀？况且我身上就穿这么多，这蒜我又能装到什么地方去？”

　　刘慧梅到底是年轻脑子反应快，马上就猜到了我这些话影射的到底是什么，
她的脸一下子红到了耳根后。为了掩饰自己的不好意思，她略微愣了一下，紧接
著雪白的牙齿就咬著饱满的下嘴唇，装傻似地隔著裤子双手按在了我的龟和两个
卵蛋上，用微微颤抖的嗓音对我说：

　　“华师傅，你把蒜藏到这个不容易发现的地方确实是费了一番心机。幸亏我
这个人还不那么笨，才稍微动了一下脑筋，就把它给完全找出来了，这一下你该
再不会装蒜了吧！”

　　我这个时候还继续在装蒜，摆出一副背著牛头不认帐，贼没赃，硬似钢的赖
皮样子，嬉皮笑脸地翻著白眼对刘慧梅说：“小慧，我那里装的不是蒜，而是我
中午吃饭剩下的一些不值钱东西，好像是两个鸡蛋一条鱼，还有擦嘴的一张皮，
其它的也就没有什么了。你如果不相信我这个大老实人的话，只要你不说我给你
耍流氓，我现在就当著你的面脱掉裤子，让你完全彻底地检查一下怎么样？”

　　刘慧梅听我把男人的性器官说得这么直露不说，从中还似乎挑不出一点刺儿
来，当下气得用胳膊把我轻轻撞了一下，就飞红著脸，噘著红润饱满的小嘴，眼
睛里含著怨气，嘴里赌气似地对我说：“华师傅，你既然非要证明自己那里没有
装蒜，我也就豁出自己这个姑娘的脸不要，那就请你把裤子现在完全脱掉，让我
彻底检查一下也好。”

　　刘慧梅非要骚情地看我那里的宝货，我也就毫不客气地把下面穿的全都脱了
后，用手很放肆地拨拉了几下已经挺立的龟和悬垂的两个卵蛋，眼睛就毫不客气
地望著她说：

　　“小慧你看，我没有哄你吧？这里除了我刚才说的这几样东西外，其它的确
实没有是不是？其实这些东西也不怎么值钱，你如果实在喜欢它们的话，那我就
不再费事地藏著掖著了。一则嫌它非常麻烦，二则有时候还比较讨厌，为了不让
它到处惹事生非和胡蹭乱来，今天就干脆送给你这个年轻人用得了。”

　　刘慧梅一眼看到我那凶霸霸地挺立在她面前的龟时，嘴里紧接著“妈呀”了
一声后，用双手快速蒙住了她眼睛，人也斜倒在了沙发靠背上……

　　看到刘慧梅任我鱼肉的这个样子后，自己再忧柔寡断只会事后后悔。我这时
毫不迟疑地就把龟往刘慧梅嘴里一塞，两手从她衣　口往下一伸，两个温暖绵软
富有弹性的乳房，就活奔乱跳地跑到了我手心里面。

　　等我将龟在刘慧梅张开的嘴里有重没轻地胡乱抽动了几下，她的乳房也让我
用劲揉捏了十几下后，只见她　子里重重的哼了一下，身子连著抖了几下，跟著
就瘫软到了我的怀里。

　　我赶快从刘慧梅嘴里抽出馀怒未消的龟，揽腰把她抱到了刘娟梅卧室的床沿
上，几下子脱光了她的衣服，把她的腿再左右分开以后，这才站在她的裆里，将
龟放在她的大阴唇上。自己则点燃了一支烟，一面抽著，一面就仔细端详起了她
的面貌和身体。

　　刘慧梅并没有刘娟梅说的那么美好，除了　子形状长得耐看一些，小嘴丰满
红润，牙齿整　洁白外，长相在我的眼里看来也就是一般化而已。

　　刘慧梅的肤色和她姐一样，可能是年轻些的缘故，显得就比较白皙滑嫩。又
圆又鼓的乳房上面，骄傲地挺立著淡红色的小小乳头，平坦光滑的小腹上，有一
个比较深的肚脐眼。高高隆起的阴阜下面，是白白胖胖的大阴唇，上面确实如刘
娟梅说的那样，一根阴毛也没有长。

　　在她微微开启的大阴唇中间那道细缝里面，只有两小条粉嫩单薄的肉片露了
出来，在已经流淌出来的淫水滋润下，正在羞答答地轻轻颤抖。

　　刘慧梅这时早已清醒，而且还看了我好一会工夫，见我只是抽烟和欣赏她的
裸体，气得把屁股左右扭了几下后，嘴里面就责怪我说：“华师傅，事情已经再
清楚不过了，下一步怎么做，我不说你也完全明白。你不赶快行动，还在那儿一
个劲地磨蹭个没完，到底还想干个什么嘛？”

　　我悠闲地向空中吐了一个烟圈后，眼睛就望著刘慧梅说：“小慧，事情已经
到了这一步，我俩就不要再接著往下演戏了。你姐临走的时候，确实给我说了你
的详细情况，并且让我好好地把你　上那么一下。你既然没有表示反对，放学以
后也赶到我家来了，这就证明了你也有这一方面的渴望。我现在唯一不明白的就
是：你年纪不大，又是学生，怎么就会经常手淫？而且还跃跃欲试地想尝试一下
　　的滋味呢？”

　　刘慧梅看我已经把两个人的伪装完全剥掉不说，而且说的话也咄咄逼人，她
也只好红著脸，神情非常羞赧，坦诚地对我说：“华师傅，我还不是初二上半学
期的一次放学时，不知道是谁在我课桌里塞了一个手抄本，我翻开一看，这本书
名叫《曼娜回忆录》，里面的内容描写的全是男女　　的那些详细情节。我扫了
几眼后，就赶快藏到了我的怀里，心里一直乱跳了个不止。

　　当天晚上睡下后，同宿舍的几个女生都睡熟时，我就钻到被子里面，用手电
筒照著看起了那个《曼娜回忆录》。刚看了一少半，我的　水一个劲地流不说，
　也好像不害骚地痒起来了。看了有一多半后，　心子也讨厌地跟著凑热闹，而
且还跳了个一塌糊涂。

　　当时难受得我不知道怎么办才好，只好把手抄本扔掉，用手心按摩著我跳动
的阴蒂，用一根指尖学著书里面的那些内容，轻轻戳起了我的小　。这样一来我
就落下了一个坏的习惯，只要心里稍微有了性欲的冲动，就非要手淫一阵才能解
决一下那股难受劲不可。

　　我的这个毛病让春节时回乡下看娘，跟我睡在一个被子里的姐姐发现了。她
问了整个事情的起因后，就说姑娘大了手淫也属于正常的范畴，但手淫再怎么舒
服还是没有男女在一起　　来得刺激，来得美。然后又给我说了许多怎么　　才
特别舒服的故事。

　　我当时也可能是鬼迷心窍，头脑发昏，当时就央求姐姐什么时候给我找个龟
比较大的男人，让我也尝试一下那种脱骨化髓般的销「芯酢＝裉旖憬懔俚较缦
前找到我，说她终于给我找了一个龟大，性能力又特别强的中年男人，这个中年
男人就是她的对门华师傅。

　　我故意开玩笑问她怎么知道得那么清楚，她稍微思量了一下后，就把你们俩
的一切事情都告诉给了我。姐姐走了以后，我心里急得恨不得马上就放学，尽想
著能尽快赶到你家里和你试上那么一下。

　　放学以后，我小步撵大步地走到了你家，看到有那个保姆在一旁，我就以叫
你到姐姐房间说些事情为由，就把你弄到了我姐这里。谁知道你进门以后也不看
我脸上的那个神色，尽坐在那里抽烟给我装蒜。再后来你又像流氓一样把裤子完
全脱掉，跟著露出那么凶狠的一个龟来，当时就把我吓得连心都抖了起来，再后
来……”

　　刘慧梅把话说到这里以后，脸红得就像喝了一斤老白干，羞得用双手　住了
眼睛，微微颤抖著身子对我说：“华师傅，下面的话我就不再说了，反正你已经
把我全身都脱了个光，该看的你也看了个够，你要干什么就赶快来吧！就是劲用
得大上那么一点，我也只有让你随便收拾的份了。”

　　我估计刘慧梅由于长期手淫，心理和生理上已经对性特别渴望，现在　里面
肯定是痒得受不住了。因为在她说话的这个工夫里，白白胖胖的大阴唇中间那道
细缝已裂开得很大，淫水不但越流越多，而且上面一个粉嫩圆胖的阴蒂此时完全
从包皮里露了出来，正没皮没脸地向我在颤微微点著头。

　　看到这容易让人犯罪的淫靡景象，这时我这个凡夫俗人也忍不住自己了。上
前将刘慧梅两条白皙柔嫩的大腿往肩膀上一放，把龟对准她微微开启著的细嫩　
口，将屁股使劲往前一挺，“咕唧”响了一声后，我粗大的龟头好像被捋掉了皮
似的的猛一疼，接著冲破了个什么　碍后，就滑入一个紧窄温热，特别滑腻的通
道之中，龟头也顶在了一团柔韧跳动的软肉上面。

　　这时我就见刘慧梅双腿猛地一挺，下巴往上使劲地一仰，嘴里面尖叫了一声
“妈呀”后，就惨白著脸小声哭著对我说：“华师傅，我还是一个没有开苞的年
轻姑娘，第一次让你　也应该慢慢来呀，你怎么一下子就给　到底了？现在你看
你看，弄得我　里面好像塞了个大热萝　似的，烧烘烘胀呼呼的特别难受。”

　　我有些不相信，一面从刘慧梅的　里面往外抽自己的龟，一面就用怀疑的口
语对她说：“小慧，你不是经常在手淫吗？怎么还是个原装货呢？我以为你早就
不是处女了，　里面肯定是畅通无阻，所以我就一下子把龟全　进去了。你如果
觉得实在难受，那我们现在就再不　了好不好？”

　　刘慧梅嘴里面“嘶！嘶！嘶”地吸著凉气，眼睛里继续流著泪，一手揉著小
肚子对我说：“我手淫主要是揉捏一下阴蒂，　里面也把指头戳进一点点，玩上
那么一会，觉得　里面只要不痒，还稍微有些舒服的感觉就罢手了。

　　这一次让你　我，主要是《曼娜回忆录》里描写　　是多么地舒服快乐，所
以才影响我和你想试上一次。现在你已经把龟　到我　里面了，我就是再后悔也
来不及了。你等我先缓上一阵子，把气喘匀，有个思想准备了你再　好吗？”

　　我看了看粘了不少血迹的龟，又望了望额头上渗著汗，蹙著眉头，张著　孔
和小嘴在喘气，乳房也在微微颤抖，　里面往外渗流鲜血的刘慧梅，对她有些痛
惜，又有些丧气地说：“小慧，早知道事情会搞成这个样子，我就不　你了还比
较好一点。现在弄得我上不上，下不下的像个什么？龟胀得特别难受不说，以后
再出个什么问题，老婆问起我的话，我怕跳到黄河里也洗不清了。”

　　刘慧梅看了一眼我那副怏怏不乐的样子，嘴里微微叹了一口气，很无奈地对
我说：“华师傅，既然事情已经成了这样，我也就长疼不如短疼，咬牙忍著些自
己的那个难受，你索性放开　算了，我想总不会把我　死在这里吧！”

　　我这时已经完全成了魔鬼一个，下地狱也得把当前的事情解决彻底了才能下
个心里明白，否则，受熬煎的时候总会感到后悔的不行。听到刘慧梅此时已经松
口，反正她的腿还在我的肩上，于是我两手揽住她滑嫩结实的大腿内侧，把她从
床沿上往外拉了一点，龟对准她的　口后，嘴里面就似是而非地宽慰她说：

　　“小慧，我今天　不死你，你也不要咬牙，到时候你只会舒服得尽喊我叫爸
爸，叫我使劲　你，再　你，　得你只有大声哼著那个刚刚兴起的什么歌曲《纤
夫的爱》了。”

　　刘慧梅没好气地把我用眼睛瞪了一下，嘴里面说了声：“到这个时候了还拿
我穷开心，我也不知道你那心到底在不在肚子里边。”

　　刘慧梅的话音才落地，我的龟头已经进入到了她的　里边。紧接著就开始了
每次抽出她　外一大截，然后又连根　了进去。我来回甩动著的两个大卵蛋，也
不时有力地打在了她浅褐色屁眼上边。

　　我虽然从早晨到现在已经　了好几个女人的　，但我毕竟吃了性药，再加上
没有射精和身体强壮，所以此时持久力也特强。

　　我快速地把刘慧梅　了有六十多下，她除了脸色红得像秋天的苹果，眼睛紧
闭，　翼不断翕动，嘴里面喘气声越来越快，又圆又鼓的乳房像兔子一样在胸脯
上奔跑个不停，揽在我手里的两条大腿颤抖得让我有点把握不住。

　　我　到一百多下后，只听刘慧梅又尖叫了一声，一大股淡黄色的尿水喷了出
来。我刚刚抽出龟的　里面，流出了一大股带著血丝的乳白色阴水，紧跟著她　
口周围的肌肉和那个粉嫩圆胖的阴蒂就微微地抽　了起来。

　　我看刘慧梅已达到了一次高潮，自己也感到身体比较累，于是就把她的双腿
放了下来，让她仰躺在那儿大口喘气。我则浑身大汗地坐在了床沿上，点燃一支
烟抽了起来。

　　等我基本缓足了体力，刘慧梅也恢复了正常状态。她一面吃力地从床上坐起
来，一面用手整理著撒乱的头发，嘴里面意犹未尽地对我说：“华师傅，这女人
的　有时候想起来还真怪，我虽然是第一次让男人　，心里比较害怕是不可避免
的，可感受怎么就那么深呢？

　　你的龟刚　进去时，我只觉得　里面胀呼呼、火辣辣的特别难受，可你　了
那么一阵子后，我怎么就感到　里面麻酥酥，趿锪锏目始有些舒服起来了。等
到你再像驴一样的　了下去，那种说不出的舒服感觉，接连不断地就开始往我心
里面硬钻，我就觉得　心子跳得特别欢，身子一个劲地往上飘，有了一种腾云驾
雾般的特殊感觉。

　　　到最后那十几下的时候，我　心子猛跳了几下，里面射出好几股热烫的阴
精后，尿也不由自主地冒了出来，那时侯我舒服得恨不得把你叫爸爸，永远把我
这样　下去该有多好。”

　　我看刘慧梅一个初中女生第一次让男人　就已经骚成了这个样子，以后还不
知道究竟会成什么样。为了能够趁热打铁和趁胜追击，我就用调情话继续逗玩她
说：“小慧，你既然这么喜欢　　，再加上长得又年轻漂亮，那我就再　上你一
阵子，让你叫我几声爸爸听听也不错。”

　　刘慧梅风情万状地笑著看了我一眼，腮上立刻挂起了一道妩媚红晕，嘴里就
嗲声嗲气地对我说：“华师傅，我现在就叫你几声爸爸好不好呀？你把我刚才眼
睛瞪上了　得那么凶，别的不说，就我两个奶子晃得我肚子都已经饿了。况且我
现在　里面趿锪锏囊灿行┨郏等我们吃过饭看一阵电视，整个缓足了精神后，
再到这儿　上它一晚上怎么样？”

　　看来我今天让刘慧梅这个小骚　缠上了，我只好在心里面斟酌了下得失，有
些无可奈何地对她说：“小慧，我也觉得肚子确实饿了，我们先到卫生间冲洗一
下，赶快到我家吃饭去吧！”

　　我和刘慧梅进到我家后，已是傍晚快七点了。正急得在房子里转圈子的张冬
梅看到我回来，立刻把一杯泡好的热茶递到了我手里，就到厨房拿饭去了。

　　不一会儿工夫，四盘风味各异的菜和一小锅汤面条就端了出来。

　　刘慧梅盛了一碗面条吃了一口后，就连连点头称赞著说：“这面条吃起来滑
喉顺嘴特别有劲道，肯定在活面和□面上下了不少的工夫，菜也做得达到了色、
香、味、形四美。华师傅给我姐找的这个保姆确实不错，以后我就可以经常来我
姐这儿蹭饭吃了。”

　　我看刘慧梅实在有些贪得无厌，立刻就向她很不客气地送了个不大不小的白
眼，跟著就给她下了个可以的口嚼子说：“小慧，人家保姆是你姐花钱雇来照看
婷婷的，不是专门伺候你这个娇小姐的。你如果想蹭饭吃可以，每月拿３０元就
行，否则的话，你还是在学校吃得了。”

　　刘慧梅听我这样一说，马上红著脸，噘著小嘴非常无奈地说：“华师傅，我
因为喜欢无拘无束的生活所以就住了校。在县郊铁工厂工作的爹每月才给我２０
元钱，除了住校费和买些生活必　品，我来回跑著在他那里吃饭外，怎么也弄不
出那个３０元钱呀！好了，既然你不让蹭我就不蹭好了，可我看一下婷婷总可以
吧！”

　　我完全知道刘慧梅那个葫芦里究竟卖的是什么狗皮膏药，所以趁这个好机会
就给她下巴底下赶快垫了一块合适的砖头，而且嘴里面似乎有口无心，并且还含
沙射影地微笑著对她说：“婷婷既然是你的亲外甥女，以后看不看她都随你自己
的那个便好了，我们外人又不好说闲话干涉你的那个人生自由的。

　　如果你以后实在想看婷婷的话，临进门最好手里面能提一点什么的东西送给
她，而且还要对保姆特别主动热情，这样才不显得你这个小姨娘那么生分，婷婷
也会对你比较亲，以后在一起相处也比较融洽些。”

　　刘慧梅飞快地看了张冬梅一眼，尴尬地笑了一下，说了句：“那当然！那当
然”后，就低头吃起了饭菜，一直到吃完饭都没有和谁再说一句话。

　　吃过晚饭没有多长时间，张丽梅就来到了我家。几个人少不了又相互介绍一
番后，就一起坐下来默默看起了电视。

　　到晚上十点多的时候，刘慧梅嘴张著打了一个长长的哈欠后，就一边用手揉
著眼睛，一边对我用恳求的口气说：“华师傅，我现在想睡觉了，可我天生胆子
就特别小，一个人在我姐家里有些害怕。你能不能今晚睡到那边客厅的沙发上，
给我壮一下胆子如何？”

　　张丽梅感到有些奇怪，刚想张口说个什么，旁边的张冬梅赶紧拉了一下她的
衣襟，也就马上闭上了嘴。我自己则似乎非常为难地干咳了几声后，就一声不吭
地跟在刘慧梅后面走出了家门。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　谁知刚把刘娟梅家的那个门关好，刘慧梅就用双手抱著我的一个膀子一面来
回摇晃，一面就将头靠在上面，噘著红润的小嘴不满意地对我说：“华师傅，我
其实到我姐家蹭饭吃只是个借口而已，目的还不是想找机会和你在一起　　玩玩
嘛！你怎么不　我的情，反而在那个保姆跟前说了些那样的话呢？”

　　我把刘慧梅挺直耐看的　子用手指捏住拧了一下后，就好像对她这个人特别
感兴趣似地说道：“小慧，两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。你的年纪还比较
小，以后这样的机会也多的是。你总不能为了自己一时的痛快，让你姐的保姆或
婷婷知道我俩的事情，再把它传了出去，如传了出去的话，那到底对谁有好处？
我在吃饭时那样说你几句，不还是在给你打掩护吗？”

　　刘慧梅听我这么解释，眼睛就把我盯著看了几下后，这才双手摇著我的膀
子，神态就像个天真无邪的小姑娘似的，对我撒著娇发嗲说：“华师傅，既然你
为我俩的事情往好的方面考虑，那你今晚就得要像亲爹一样，好好地把我要　个
够好吗？”

　　我知道乱伦对刚尝到性味的少女来说各方面的刺激都相当大。所以刘慧梅刚
说出这些话后，我就快马加鞭地紧跟著对她说：“小慧，我的女儿都比你大了几
岁，你当我的女儿其实也不算过分。所以在今晚我心疼你的时候，你的潜意识里
一定要把我当成你的亲爹一样看待，这样你心里就觉得你爹既然成功地用龟制造
了个你，你长大后也应该用自己的身体好好地感谢爹。

　　只有这样的话，你就会在各方面都感到特别兴奋的同时，也能达到好多次性
的高潮，而且还会在脑海里留下一个永不磨灭的印象。不过你那个在乡下喊爹的
叫法我不怎么习惯，你还是像大多数人那样叫我爸爸还差不多。”

　　我刚把话说完，刘慧梅就红著脸，微微喘著气对我说：“哎呀！你怎么说到
我心坎里了。我也觉得假如你这个当爸爸的用又粗又长的龟深深　到自己女儿那
个又小又嫩的　里，那种既能达到感官的充分享受，又能让神经末梢强烈震撼的
特殊感觉，我想那种刺激的情景肯定会让人难以忘怀。

　　华师傅！既然我俩心里都是这么想，那我现在就叫你爸爸好了。哎呀！我一
想到有这么刺激的事等一会要做，　里面就开始有些痒了。爸爸！现在我们就不
要再磨蹭了，先到卫生间随便洗一下，就赶快到床上一块儿玩走吧！”

　　这两天我不知道怎么搞的，　了个才认识的张冬梅，性欲就够高的了，刘慧
梅今天才让我　了一次，怎么也骚成了这个样子？

　　刚进卫生间的门，刘慧梅就像蚂蝗一样沾在了我身上，非要缠著我先　得她
舒服上一次了再洗什么身子。

　　我军的政策向来都是敌不犯我，我不犯敌；敌若犯我，我必歼敌。而且歼敌
必须是稳扎稳打，只有达到完全、彻底消灭的最终目的了，才体现出真正的手段
到底如何。

　　刘慧梅一个才刚刚破身不久的年轻姑娘，既然能够在我的面前如此的不知天
高地厚地说这些话，我自然就对她坚决采取了请君入瓮的手法。那就是慢慢诱之
于龟，逐渐惑之于心，最终再全部聚而深入歼之。

　　因此，我让刘慧梅找来手电筒，接著就让她撅起圆翘结实的屁股。我在她屁
股后面分开她已经微微抽　的细嫩　口，刚看了几眼她新破碎的处女膜和稍微红
肿的子宫口，她　里面的凹陷处就汪了不少的淫水。

　　刘慧梅这时可能忍不住了，没有让我再欣赏她那里绚丽的春色，急忙转过身
子后，就蹲在我裆里，把我松软的龟含到嘴里面，又是前后捋龟，又是揉捏悬垂
的卵蛋，一下子就忙了个不亦乐乎。

　　虽有个这么勤快的小淫娃的热诚服务，可我的龟就是不怎么争气，始终软塌
塌的吊在那里打瞌睡不说，而且还神态也不怎么好看。

　　为了感谢刘慧梅对我周密细致的服务，我此时只好装模作样地低下头，用手
忍疼割爱地把龟轻轻扇了两巴掌后，接著就瞪著一双似乎无奈的眼睛看著刘慧梅
说：“小慧，日他奶奶的倒了血霉了，这龟现在也怎么不听我的使唤了，那时候
它雄赳赳，气昂昂的有多凶啊！我看到最后你都快有些吃不住了。

　　可你看，现在它头耷拉到卵蛋上了，就好像谁欠了它二百吊钱没有还似的，
连残废了剩下的一个眼睛都懒得抬起来看我一下。与其现在这个怂样子让我和你
心里都感到难受，我和你的事情就等到以后了再说行不行？”

　　刘慧梅也非常遗憾地看了我的龟几眼，恋恋不舍地用手扶著我的龟，在她红
润的嘴唇上蹭了几下后，叹了一口长气对我说：“看来我刚才把你叫爸爸叫愧了
不说，那个让人要死要活的好事情也轮不到我享受了。我实在是冤哪！”

　　听到刘慧梅嘴里叫冤，我赶忙也叫起了撞天屈说：“小慧，咱们可都要凭著
良心说话呀！我现在难道就不觉得冤？那时候在你姐家里，为了能照顾你享受一
下什么书里面的特殊感受，我雨伞都不打，给你忙活了老半天。结果吃了一顿顺
心饭以后，这时候你怎么觉得自己好像吃了什么大亏，认为你一个年轻姑娘的清
白身子，就这样好端端地让我给破了，心里觉得实在冤，可你就不清楚我忙上忙
下的到底有多辛苦吗？

　　呵呵！别的我先暂且不说，就我在你身上的那个大运动量有多少你知道吗？
乖乖！那一阵子就浪费了我不少难能可贵的热能大卡和有机细胞啊！？你现在岁
数年轻还好说一些，我这么大的岁数能承受得起那么折腾吗？我都估计自己非要
吃上好几个羊腰子以后，在家里缓上那么几天了才能好上一些。

　　既然你这么不理解人心地乱说一气，也好，我现在就马上抬屁股走人，也再
不让你稀罕地张嘴叫我什么爸爸，以后也好干干净净地做个人如何？”

　　刘慧梅有些不相信地用眼睛看了几下虽然苦著脸，精神却依然振作，双眼神
彩奕奕的我以后，就微微簇著眉头对我红著脸说：“华师傅，既然我把你已经叫
作了爸爸，那就证明我还是把你当成了一个比较相信的人。尽管我也不知道你的
龟为什么这会儿硬不起来，但我看那书上的人可是一直都硬著不说，而且　了曼
娜好几次都威风不倒。

　　华师傅，反正我们那里乡下的人把亲一些的大男人都叫爸爸，我现在叫你也
没有感到哪些不对。现在事情已经成了这样，再说什么都是闲扯蛋。我这会子　
里面也确实有些想那个，干脆你想个什么好办法把我弄上一阵，我只要把心里面
憋的那股子火放掉了就行。”

　　看到这个才出茅庐的刘慧梅欲情似火，我这一贯喜欢在水深火热中投机取巧
的浑水摸鱼者自然假意用手挠著自己的头发思考了一下后，同样仿照著刘慧梅的
样子，微微簇著眉头对她说道：“我好方法倒有那么几个，就怕到时候我弄起来
了你可能受不住，大呼小叫的还惹得我心烦。

　　这样吧，我还是回家以后你自己想办法解决一下比较好，反正在你姐家里也
没有什么人偷看，你想怎么弄还似乎方便一些。”

　　刘慧梅听我这么一说，见我紧接著就扭屁股想走出卫生间的样子以后，急忙
用手拉住了我的胳膊：“华师傅，我现在就叫你爸爸好不好？你自己可以想嘛，
女人既然长上了那个东西，它就是让男人随便看和弄才能感到快乐，你走了我自
己弄它有什么意思？与其自己这样难受的不行，我还不如放开了让你随便用好办
法弄上一阵子了好受些。

　　爸爸，你准备在这里弄还是在别的地方弄？我反正都按你的话办就是。如果
我乱叫唤的话，你哪怕打我几下都行。”

　　听了刘慧梅的这些话以后，我的脑子里始终不明白现在的年轻人究竟在想些
什么，嘴里面好像迫不得已地对她说了声“也行”后，就打开喷头先冲洗起了她
的下身。

　　等这些事情都完全结束，我俩到了客厅的大沙发上坐下，我让刘慧梅把腿使
劲岔开，身子依躺在沙发扶手上，我则稳坐在她裆里以后，就用食指抚摸起了她
圆润如樱桃一般的柔韧阴蒂。

　　当我不安分的食指逐渐下移，并且慢慢滑入刘慧梅淫水汪汪的温热　口，不
畏艰险地继续往里进发，在她柔腻的子宫口上爱拂了好几下后，她就微微闭著眼
睛对我轻声呻吟著说：“好爸爸，你这样弄起来麻酥酥的确实感到舒服，可就是
感觉一根指头戳起来有些不过瘾，　里面总觉得好像差著那么些没有到的地方，
你能不能用两根指头再往深里戳上一阵子啊？”

　　哟呵！我这个大色魔今天因为怜香惜玉没有肆无忌惮，刘慧梅这个小淫娃倒
对我叫起板来了！

　　她既然心里是如此的恳切，我自然手底下就没有了任何顾忌。索性将三根指
头戳了进去，有重没轻的就在她　深处快速抽送了起来，同时另外一支手还上下
左右地拨拉起了她又圆又胖的两个乳房。

　　这时只见刘慧梅连著哼了几声后，紧接著就两腿抖颤著软在了沙发上。

　　我此时的性欲已完全激起，两下将刘慧梅拉扯到地上以后，就用手握住已经
硬起来的龟，连根就　进了她淫水胡乱流淌的　深处。

　　刘慧梅疼痛得身子往上挺了一下，脸色立刻苍白，嘴里面也凄婉地对我说：
“好我的爸爸呀，刚开始　也该慢一些嘛！怎么一下子就　到心里去了。现在你
的那个龟就像个烧火棍似的又长又粗，把我的　都塞得满满当当的没有了一点儿
缝　。”

　　我因为已经忙起了自己的正事，所以就没有和刘慧梅再相谈什么天伦之乐和
倾诉衷肠，而是趴在了她绵软温热的身上，将她白皙柔嫩的两条大腿架在我胳臂
上，毫不停息地就给她表演了四十多下勇猛的突刺动作。

　　这时就见刘慧梅嘴里面连著嗯了好几声，大腿蹬直了一阵剧烈抖动，　里面
的那些肌肉连续抽　，好像婴儿吸奶般地紧紧吸吮住了我整个的龟，两支眼睛也
十分迷恋地看了我一下后，头一歪就找周公谈感受去了。

　　我趁此机会先坐在地上稍微平息了一下自己的呼吸，然后就将失去知觉、像
软面团似的刘慧梅抱起来，仰面朝天地搭放在客厅大沙发的软扶手上，把她腿分
开后自由地耷拉在那里。接著再用手抹了些她　里面流淌出来的淫水和阴精，在
自己的龟头和她的屁眼周围仔细涂抹了一下后，就慢慢地把龟开始往她微微蠕动
著的浅褐色屁眼里面　。

　　当我强忍著刘慧梅肛门括约肌紧勒的疼痛，将紫红色的大龟头勉强挤入她的
屁眼后，她嘴里无意识地“嗯”了一声，眉毛就痛苦地紧紧蹙到了一起。

　　等我再猛地一下就将龟连根　进了刘慧梅那烫热滑腻的屁眼深处后，她这才
“呀”的叫了一声清醒了过来。

　　刘慧梅感到我正在　她的屁眼，马上就来回扭动著身子想极力挣脱。但由于
我紧按著她的大腿，她那个姿势又很难用上力，终于在我快速　了她屁眼十几下
后，她最终只有两手捂著脸，小声哭泣著放弃了自己那徒劳的反抗和挣扎。

　　看到刘慧梅那泪花如雨、白皙滑嫩的身子让我　得乱抖，圆胖的乳房也剧烈
晃动的景像。我不但　的劲头越来越大，而且还在一手揉捏起了她红嫩圆胖的阴
蒂的同时，另一手就分开了她像水帘洞一样的　，将三根指头戳了进去，随心所
欲地乱戳胡抠起来。

　　两处的动作我大概又来了二、三分钟，刘慧梅在一股黄色尿水有力地喷出、
　里面也淌出不少有血丝的淫水后，两眼就满含著泪水对我说：“爸爸，女儿让
你已经　得够够的了，你现在饶过我这次好不好啊？”

　　正好我也累得快不行了，但还是虎死不倒威似地装出了一副雄赳赳，气昂昂
的壮士样子，一面从刘慧梅身上各个地方，体面而快速地撤出战斗武器，同时挺
著胸脯骄傲地对她说：“小慧，我这个当爸爸的现在正在兴头上玩得高兴，你既
然说自己已经够了，那我们就洗净身子，到卧室的床上缓一阵，我再把你好好地
心疼上一晚上怎么样？”

　　刘慧梅听我到了说的话后，眼睛又扫瞄到我依然向她敬礼的龟后，赶忙摇著
头摆著手说：“爸爸，女儿让你已经　得一点劲都没有不说，现在那几个地方也
疼得非常要命。你把我抱到卫生间彻底洗上一下，再抱到卧室的床上放好，你就
回家睡得了。如果她们俩个要问的话，你就说我睡著了，心里始终放不下她们，
自个儿就偷著溜回来的好吗？”

　　正好我也不想在这儿呆，刘慧梅说的倒正中我下怀，于是我很爽快地应允了
她的要求后，把她就抱进了卫生间。

　　我回到自己家里以后，各个房间的灯都已经关了。

　　我轻轻地把自己全身的衣服都脱光后，就先到了女儿华馨原来住的房间。借
著窗户外面隐隐约约照射进来的路灯光，我看到张冬梅穿著小背心和裤头，在床
上盖著被子睡得正香。

　　等我轻轻揭开被子刚躺到张冬梅热烘烘的身旁时，她就立刻惊醒了过来。当
她张嘴就要叫喊什么，紧接著听到我一声“别叫”后，她马上就狂喜一般地抱住
了我，全身发著抖对我小声地说：“干爸，你到对门去了以后，梅梅就急急忙忙
问我其中的所有原因。

　　我把事情整个说清楚后，她的脸马上就拉了老长，只稍微看了一阵电视，到
卫生间洗了一下后，就到你卧室里睡觉去了。

　　干爸，你本来不回来的嘛，怎么突然又回来了？因为我没有一点点的心理准
备，所以　里面也没有多少水，你如果在那个骚　身上实在没有　够，想再　一
会儿我的话，我就忍著那里面的难受，让你再弄上一阵好了。”

　　我把张冬梅饱鼓鼓的乳房随便揉了几下，满脸就挂著微笑对她说：“冬梅，
谁说你　里面没有什么水，你自己用手摸一下看，现在流得就像开闸了一样。”

　　张冬梅不相信地用手摸了一下后，立刻就非常惊喜地对我说：“干爸，临睡
前我　里面还涩巴巴的像个啥一样，现在　水怎么这么多呀？看来我天生就是让
你　的货，想找工作你就找了个好的，心里想让你　，这　水马上就淌出来了。

　　干爸，你赶快把我　舒服了后，我就在这里睡觉，你就到卧室里去睡，顺便
把梅梅也好好地安慰一下。“

　　张冬梅刚说完这些，就赶快脱掉了她身上的所有的东西，把我拉到了她光滑
柔嫩的肚子上，两腿岔大了又缠绕到我的腰上，屁股挺得高高的，让我美美地疯
狂了一阵。她达到了好几次高潮后，就叫我到卧室去了。

　　我到自己的卧室后，看见张丽梅正卷曲著瘦小身子，像个小猫一样的钻在被
子里。我用手摸她脸的时候，发现她临睡前好像哭过。

　　我心里当然知道张丽梅哭的原因是什么，于是自己轻轻钻到被子里面，两手
就把她很温柔地搂到了怀里。

　　张丽梅喉咙里轻轻嘤咛了一声，好像从很远的地方回来了似的，紧接著就将
脸贴在了我肩膀上，没有声息地耸动著身子哭了起来。

　　我没有劝阻张丽梅痴热感情的完全发泄，只是用手抚摸著她不断抖动的瘦嫩
身体，用嘴亲吻著她有些发凉的光滑额头。

　　这样过了好一阵后，张丽梅就用手擦了几下她的眼睛，然后倒趴到我的肚子
上以后，就用嘴拼命啜吮起了我的龟，双手也不停地揉捏起了我的卵蛋。

　　等龟充分勃起，张丽梅一把掀掉了被子，往下一滑，把我的龟头完全塞到她
　里后，就分腿蹲跨在我裆里，大幅度、不停歇地快速　了起来。

　　我觉得　了有二十多下后，张丽梅就已经达到了高潮。因为她　里面抽　得
比较厉害，淫水也流在我卵蛋上不少，但她仍然上下晃动著小屁股，没有停止不
说，反而比以前更加疯狂了。

　　直到张丽梅自己也射了好几股阴精，把我不多的残馀热烫精液用爱心完全呼
唤出来后，她才快速转了一个向，让我的龟继续留在她剧烈抽　的　里，瘫软一
般地趴在我身上，用手搂著我的脖子，颤抖著流汗的身子，急促地喘著粗气，小
声哭著对我说：“干爸，你明天就把我从你家里赶出去，以后永远也不要让我再
进你家的门好吗？”

　　我不知道这个特别精灵的死丫头心里到底想的是什么，所以只好一面用枕巾
擦著她身上的汗，一面用关切的话对她说：“梅梅，你丝毫没有做对不起我的什
么事，又是我最贴心贴肺、知根知底的人。如果别人伤害你一点点，我都有和他
拼老命的心肠，我为什么要把你赶出我家的门呢？”

　　张丽梅小声啜泣著对我说：“干爸，我知道你特别爱　　，尤其喜欢　年轻
的小姑娘，那些漂亮听话、也喜爱　　的小姑娘你更是喜欢的了不得。这几天你
　了好几个小姑娘，我心里总觉得趿锪锏牟皇歉鑫叮就害怕你喜爱上了她们以
后，从此就会丢掉了我。

　　自从你把我堂姐　了之后，我看堂姐人长得漂亮，奶长的大，屁股大，　长
得美，你　的时候劲也使的大，经常　得她光喊爸，我心里就更不对劲了。

　　今晚我回来没有多久，你就跟那个骚　到对门去了，等我跟堂姐问清了原因
后，当时心里难受得就给她吊了个脸，没一会我就去卫生间洗了一下，到你房间
里睡觉去了。

　　说是在睡觉，可始终睡不著，折腾了好长时间，哭了几　子后，我才慢慢睡
著了。等你搂著我，把我弄醒的时候，我当时就不知道什么原因就哭了起来。

　　你为了不让我心里难过，肯定把那个小骚　胡　了一顿，使她实在招不住了
后，才害怕地把你放了回来。

　　你回来没有去　堂姐，一脚就先到了我这儿，我哭的时候，你没有问我哭的
原因，光是用手抚摸著我，我就觉得你对我好是真心实意的，以前说过的那些话
都是真话。从你对我的这些具体行动就让我看到自己是个小心眼的人，爱吃醋的
人，根本不配做你干女儿的人。

　　所以刚才我把你的龟弄硬后，抱著再最后死命地　上一次，哪怕把　　烂　
肿，或者当场　死的想法，因此就出现了我刚才狠命　你的那个样子。

　　等到我觉得你开始射精，而且射出的精液又热又多又有劲时，我才发觉你没
有在那骚　身上浪费精力，而是保存了自己的精神，专门用来心疼自己的小心肝
以后，我更是觉得自己的想法错了，因此就惭愧地说出了刚才的话。”

　　我丢掉手里拿的枕巾，万分爱怜地把张丽梅搂紧了以后，手捏住她细嫩的小
屁股轻拧了一下，跟著假装恶狠狠地对她说：“梅梅，我就是　上了千百个小姑
娘，里面哪怕有好多漂亮听话、喜爱　　的，我还是喜欢你，不喜爱她们。

　　你可以在我跟前使劲地耍小心眼，可以使劲地吃醋，可干女儿你还得好好地
给我当，那个　当然也得让我好好地　了。你如果不让我　　的话，那干女儿当
得又有什么用呢？小心肝，你难道说干爸说的那些不对吗？”

　　张丽梅在我拧她屁股时，就发嗲地轻叫了一声，再听我说了这些话后，更是
撒娇般地呻吟了个不止，而且她还用手轻打著我的卵蛋，编上顺口溜小声对我念
道：“干爸坏，干爸赖，手爱往姑娘的怀里揣。摸奶头，啜舌头，最后摸到裆里
头。脱掉裤子往　上舔，大龟长得实在悬，一下子　进　里边，　得姑娘的血水
淌，过后每人　老痒，还想让干爸　一趟。”

　　张丽梅念完这些顺口溜后，紧接著就深情地对我说：“干爸，我现在已经知
道自己错了，那些对不起的话我觉得说了也没有什么用处，反正我心里就有一句
话可以说：以后你看我的行动怎么表现吧！

　　另外，我还想再加上一句就是：我爱你身上所有的一切，包括我的　爱你的
龟。

　　干爸，今晚我看堂姐也不怎么高兴，我现在反正也　够了，你就到她那儿把
她　一下吧。”

　　因为我今天确实忙碌，再加上已经　过了张冬梅，刚才又在张丽梅的　里面
射了精，现在到张冬梅那儿去也没什么意思，所以我就对张丽梅说：“梅梅，我
最疼爱的小心肝，这几天光忙著　那几个小姑娘了，白天你又上学，后天我也要
上班，陪你的时间实在不多。现在我就不到你堂姐那儿去了，想好好地搂著你睡
一晚上，明天早上再　她我觉得也不迟。”

　　张丽梅听我这么疼爱她，高兴地搂住我亲了几下。因为她个子小，结果我软
缩了的龟从她充满了许多分泌物的　里面滑了出来，她不无遗憾地责怪了一下自
己，用专用毛巾把我俩的性器官擦了几下后，就趴在我身上，向我简略地问了一
下　刘慧梅的经过，然后就慢慢地睡著了。

　　天刚　　亮，张丽梅就轻轻推醒我，叫我赶快到她堂姐那儿去。我亲了她一
下，到卫生间方便了以后，就到了女儿华馨的房间。

　　借助窗户外面传进来的越来越亮的绚丽晨光，我看到张冬梅满脸娇嫩得就像
一朵盛开的深红玫瑰，一条光洁细滑的胳膊露在被子外面，微笑著睡得正香。

　　我轻轻坐到床沿上，将张冬梅滑嫩的小手放到我龟上，用手抚摸起了她丰满
红润的嘴唇。我刚刚抚摸了几下，她嘴里就咯咯地笑了起来，一缕口水也从嘴里
淌了出来，紧接著睁开了眼睛。当看到我就在她身边，龟还放在她手心里时，脸
一下子就兴奋得红了起来。

　　张冬梅先羞赧地把我看了一眼后，手立刻就握住了我的龟小声地说道：“干
爸，以后我俩在一起的时候，就以亲父女关系对待好了。因为在我们乡下那儿，
我就听说了有好几对爹　女儿　的事。

　　刚才我就做了这样一个梦，梦见你就是我的亲爹，一天晚上家里人都睡熟了
以后，你一丝不挂地悄悄钻到了我被子里，把我弄醒，脱掉我的裤头后，让我用
手握著你的龟。你一手摸著我的　，用舌头来回蹭著我的嘴。当时弄得我　痒得
不行，我就用腿夹住了你的手，　往上使劲挺著，屁股扭了几下后，一大股阴精
就流了出来，我也舒服地笑了起来。

　　笑著笑著就给笑醒了，我还为爹没有把我　上正后悔呢！却发现你就在我身
边。你说我这是特别骚呢还是我俩真有父女的缘分？”

　　我笑著把张冬梅的脸用手拍了一下，点头认可了她的想法，也小声地对她说
道：“冬梅，你梦里没有让我这个爹，城里叫作爸爸的　上，那我现在就把你这
个女儿好好　一次。不过，你得先把我的龟用嘴啜硬，我在你　里面再舔出好几
股阴精后，我们父女俩才正式　　。”

　　张冬梅听我答应当她的爸爸，乐得像拾到金元宝似的，立刻就让我平躺在床
上，她倒趴在我的身上，用双手搂著我的卵蛋，将卵蛋紧贴在饱鼓鼓的乳房上，
用嘴含著龟忙了起来。

　　我当然用舌头分开张冬梅两大片剧烈抽　的薄薄小阴唇，　里面插几下，跳
动著的阴蒂上舔几下，再用指头在她蠕动著的屁眼里戳几下。

　　这样没有多长时间，张冬梅　孔里“嗯”了一下，两大片薄薄的小阴唇和　
口肌肉就裹住了我的舌头抽　个没完，好几股热烫的阴精喷射到了我的舌尖上，
她也把已经胀硬的龟从嘴里吐了出来，瘫软在我的身上，开始大口大口的喘气。

　　我这时用力吸了一大口张冬梅的阴精，赶忙掉转身子，趴到她软绵绵的身上
后，手握著她饱鼓鼓的两个乳房，把龟往她　深处使劲一　的瞬间，趁她大张嘴
的工夫，将那些阴精吐入了她的嘴里，然后用嘴含住她嘴唇的同时，下面也长距
离、大幅度地　了起来。

　　等张冬梅达到了好几次高潮，　里面抽　地我快要射精时，我又把龟从她　
里抽了出来，蹲坐在她的胸前，把龟塞到了她的嘴里。悬垂的卵蛋拍打著她的下
巴，又　了十几下后，终于在她滑腻的喉咙深处，喷洒出了我大股大股热烫的精
液。

　　张冬梅这时虽然特别疲累，但为了尽女儿的完全责任，还是用温暖细嫩的双
手非常轻柔地揉捏著我的卵蛋，让我父亲的关爱表现地特别彻底。

　　张冬梅把我的龟啜吮干净，看我躺到她身边，用手搂著她的脖子，另一手轻
轻抚摸她全身的时候，她一面继续用手轻柔地揉捏著我的卵蛋，一面将脸贴在我
的脸上，很温情地对我说：“爸爸，女儿今天让你　得特别舒服，　心子跳个没
完不说，阴精也不知射了多少，反正屁股底下全湿透了。

　　你吐到我嘴里的阴精，射到我喉咙里的精液，虽然有些硷和其它的味道，气
味也不好闻，但我还是全部都咽到肚子里去了。爸爸，我觉得既然要当好你的女
儿，就得啥时候都听你的话，你让我干啥，我就得想方设法地把它完全弄好。不
然我就不配当你的女儿。

　　爸爸，以后你　我的时候不要有什么顾忌，随著你的性子好了，想　哪个地
方都行，只要你觉得刺激，觉得舒服，我保证和你完全配合好。

　　爸爸，我心里有一点不明白的就是你刚才为什么不　我的屁眼，或者把精液
直接射到我　里，而非要射到我嘴里来呢？那样不是很麻烦嘛？”

　　我把张冬梅丰满红润的嘴唇亲了一下后，就满脸挂著心满意足的笑容，非常
通情达理地对她说：“冬梅，其实屁眼里面比较脏，一般我不怎么胡来，平常根
本就不　那个地方。你想叫我把精液射到你　里，虽然那样做起来很方便，你也
会感到特别地舒服，可就是避孕药你到现在了也没有吃，所以我才没有往那里面
射精，你是不是现在就想给我怀一个孩子呀？”

　　本来我只是敲山震虎地随便说几句，可张冬梅听完这些话以后，立刻脸红著
吐了一下舌头，接著就羞赧地把头深埋到了我的怀里，微微颤抖著心情不安的身
子，再也不敢对说一句话了。

　　我知道张冬梅的性格也非常要强，响鼓既然不用人重捶，我责怪她没有吃药
的一些话就完全咽到了肚子里面。只是给她详细交代了自己昨晚先　了她，然后
才到张丽梅那儿去的经过千万不要给张丽梅提起后，这才慈爱地搂著她。过了一
会儿工夫，我俩的头就固定到了枕头上面。

[img]http://www.52xx.net/b1.jpg[/img]

[img]http://bbs.tyue.com/UploadFile/200411116206359108.gif[/img]

[img]http://c02.caishow.com/cooperation/picAd/34b.gif[/img]

[img]http://tjtongrentang.sina.net/flqm.gif[/img]


　　　　　　　　　　　　　　（十　八）ptzt排版

　　九点多的时候，我俩被张丽梅的笑声吵醒了，睁开眼看时，原来这个小坏蛋
揭掉了被子，正看著我俩的下身，咧著个小嘴乐得正欢呢！

　　张丽梅看到我俩醒来，美丽的杏核眼里虽然放射著向往的异彩，但她还是用
调侃的话语对我俩说：“干爸，今早上把堂姐　得还真凶，光听她嘴里面一个劲
地叫唤，现在再看你把堂姐的　眼　得那么大，她屁股底下床单上那些干了的骚
水印，由此可见，堂姐都不知道舒服成个什么了？

　　唉！看著堂姐的那个样子，我就觉得还是人长大了好。你看堂姐，身上的肉
多不说，两个奶子饱鼓鼓的又白又胖。　长得就像一个大馒头，那两片肉又大又
薄。

　　那个肉疙瘩鼓鼓的又细又嫩，随便　一次　，　里面淌出来的水就不少，那
像我身上干巴巴的，　上都没有多少肉，自己看著都有些心里难受。”

　　张冬梅此时也已经没有了当初的那个顾忌，反而矫情万状地搂著我亲了一下
后，信口就对张丽梅说：“梅梅，你既然羡慕我身上各个部分长得好，那你就不
要怕啥疼，让干爸把你也　了算了。你只要经常和干爸　的话，身体就能得到干
爸精液里营养的滋润，我看用不上几年，你就会和我长得一个样了。”

　　张丽梅装腔作态地一手托著柔嫩的下巴，把身子来回扭了几下，接著就低头
似乎很羞赧地小声说：“堂姐，过几天你就要看对门的女儿婷婷了，我听说她也
八岁多了。你和她如果混熟了以后，就选一个干爸第二天能休息的晚上，在临睡
觉的时候悄悄给她喂上一片安眠药，你或者我帮著干爸把她　过以后，如果再　
上那么几次，我看婷婷如果不出现大问题的话，我也就让干爸　了算了。谁让你
们这两天　得那么美，一天到晚的光让我眼谗呢！”

　　听到张丽梅这个小精灵能说出我的想法，我不由暗暗佩服她聪慧的脑子和绝
妙的主意。至于这时的张冬梅，当然也是完全赞同张丽梅的主意，而且还信誓旦
旦地仰脸对我说：“干爸，婷婷的父母只要一走到外地，你就弄瓶安眠药，我紧
接著就在婷婷的身上先做试验，看究竟用多少药量她就能昏睡，身体也没有啥大
反映，第二天精神还比较可以。

　　至于婷婷让干爸　过后第二天问我她的　咋会疼和肿，我就拿秋天的蚊子嘴
上特别毒，只要让咬上一下，就疼和肿得特别厉害来哄她。我想只要多　上婷婷
几次，她那里习惯了也就无所谓了，以后干爸就可以随便　了。“

　　真他奶奶的是三个臭皮匠，顶过一个诸葛亮。我们三个又商议了半天后，就
一同到卫生间冲洗收拾完毕，穿好衣服吃早餐，听张丽梅说了一下张冬梅昨天没
有回她家，她给家里人解释说我正带著张冬梅四处找工作等等情况，然后我们就
在一起，一边磕著瓜子说著闲话，一边看起了电视。

　　十一点多的时候，听到门外面刘慧梅叫我。

　　我开门一看，刘慧梅穿著淡粉色的睡衣，正从她姐家的门里面伸出一个没有
梳理的头，微笑著招手让我过去。

　　我给张冬梅姐妹俩打了个招呼后，就到了对门家里。

　　刘慧梅看到我进来后，就拉我和她一起到沙发上坐下，看我点燃烟抽了几口
的时候，她这才眼角挂著沙枣，蹙著眉头小声对我说：“华师傅，看来我给你当
女儿也不好当。我昨晚让你那么一折腾，然后你帮我洗过，又抱我到卧室的床上
放好走回你家以后，我就拿了个镜子把下身照著看了看，　里面感觉又跤痔
不说，阴蒂让你揉捏得又红又大，屁眼周围也破了好几个小口子。

　　一会儿工夫后，那几个地方都肿得又明又亮，而且还烧辣辣地特别难受。弄
得我一晚上都没有睡好觉，直到早晨才迷迷糊糊地睡到现在。华师傅，刚才我仔
细想了想，觉得路还是要一步一步地走，馒头要一口一口地吃，对于刚破了身的
姑娘来说，道理也一样，不能　得太多，更不能太狠。我现在成了这个样子，主
要还是我俩没有协商和配合好。

　　我想让你把我中午的饭做上，等我吃过后，你再把我比较温柔地　上那么一
次，等我在这儿睡上一阵后，就到我爹那里去看一下，晚上我就不过来了。如果
以后再有机会了的话我俩再好好　些日子如何？”

　　刘慧梅看来让我施虐一般的全方位照料真给搞害怕了，这么早就急急忙忙地
挂出了免战牌。我心中在暗暗窃喜的同时，脸上却丝毫不动声色地对她说：“小
慧，我主要看你的神色对　　非常迫切，所以当时就　得稍微过分了一些。到吃
过饭再　的时候，我一定会很有些分寸和把握地　你，让你充分享受一次男女之
间的那种销】炖郑等下身的伤口完全长好了后，我们再找合适的机会和地点，
尽情在一起随意　些日子也行。”

　　刘慧梅用充满无限憧憬的眼神望了我几下，继而心弛神往地用手在我裆里轻
轻打了一下后，就噘著性感的红润小嘴，对我用很遗憾的口气说：“爸爸，你这
么好的一根龟，我到底没有福好好享受那么几次，心里总觉得是个病。我也不知
道书里写的那个曼娜当时怎么会感到那么美，要不然我也就不会想得那么凶了。
唉！现在说那么多也没有什么用了，还是等到吃过饭再　一下了说吧！”

　　下午一点多，吃过午饭的我和刘慧梅在她姐的卫生间洗了一下，就裸露著全
身躺到了卧室的床上。

　　我在刘慧梅的屁股底下垫了个枕头，上面铺了两条毛巾，我坐在她裆里，让
她把腿岔开了放在我的大腿面上，叫她双手搂住我的脖子，温热绵软的乳房紧贴
在我胸脯上。我自己则把半软半硬的龟放在她火山口一般的滑湿　口上，开始用
手抚摩起了她白皙柔嫩、丰满结实的屁股和稍微肿胀、红嫩圆胖的阴蒂。

　　这样玩了一阵工夫后，我就看到刘慧梅的脸上已经绽放出了嫣红桃花，眼睛
半睁半眯，嘴和　腔传出了粗重的呼吸声，　口已有了轻微地抽　，里面也往外
流淌出了不少的淫水后，我就缓缓地将已经胀硬起来的龟，一点一点地往她依然
红肿的　里面　了进去。

　　这时的刘慧梅眼睛睁得特大，牙关紧咬，缝　里“嘶！嘶！”地吸著凉气，
全身上下的肌肉绷紧以后微微地颤栗著，双手抖嗦著死搂著我脖子，直到低头看
著我那粗长如蛇一般蠕动的龟除了剩馀了很少一部分外，其它的都已经全部进入
了她那　里面后，这才仰头长长地出了一口大气。

　　我先把龟顶在刘慧梅柔韧的翕动著的子宫口上静静放了一会。等到她完全消
除了紧张心理后，这才很关切地对她说：“小慧，你现在觉得里面怎么样？如果
认为可以的话，那我就开始给你意想不到的一种欢乐了。”

　　刘慧梅这时却飞红著脸，丰满红润的小嘴微微喘著气，用细柔的嗓音征求我
的意见：“爸爸，这一回我就蹲在你的裆里，两手扶著你肩膀，你再用双手抚摩
著我的乳房，隔空了再沾些我俩的淫水，揉几下我的阴蒂。让我自己掌握深浅和
轻重，能随心所欲地　上那么一次好不好？”

　　对于刚破身不久的刘慧梅这样说我自然能体会她的心情，于是我认可的点了
一下头后，刘慧梅就这样开始了她的第三次性尝试。

　　大概　了有那么几十下后，刘慧梅就逐渐加大了屁股上下左右晃动的力度和
深度，额头渗出了许多细密的汗珠，满脸通红，两眼迷离，嘴和　孔在张大急促
喘气的同时，喉咙里也发出了荡人心魄的断断续续的呻吟声。

　　我看到刘慧梅此时已渐入佳境，抚摩她乳房和搓揉阴蒂的手就加大了一些力
度，又让她把绵软柔嫩的舌头伸出来，我用嘴噙住就用劲啜吮了起来。

　　就这样在我好几个部位的刺激下，刘慧梅　得越来越快，越来越狠，又　了
几十下后，她喉咙里传出好几声像小孩子啼哭一般的颤音，流著汗浑身显淡红色
的身子连著颤抖了几下，一大股尿水和几大股热烫的阴精喷了出来后，她就瘫坐
在我的裆里，　里面的肌肉用力紧握著我的龟，一夹一松地疯狂抽　了起来。

　　我这时也被刘慧梅激情的神态、　里面热泪盈眶的肌肉有力的挤压下，立刻
就经受不起了，浑身一阵乱抖，自己那些不听大脑使唤的精液自然就非常欢快地
喷洒到了她湿热滑腻的　深处。

　　刘慧梅像抽了筋似地瘫在我怀里，大口喘息了好一会后，突然就神色惊慌地
对我说：“爸爸，我刚才只顾著自己舒服了，没有想到这几天是我的危险期，你
那么多热乎乎的精液现在射在了我的　里面，万一怀孕了可怎么办？”

　　我漫不经心地笑著把刘慧梅又圆又胖的乳房拨拉了一下，就用很自信的话语
对她说：“小慧，这个你不要害怕，我现在就把你抱到卫生间去，你蹲在地上用
手把　掰大，我用水冲刷著把你　里面的那些精液完全弄出来后你就没有任何麻
烦了。”

　　我嘴里说著的时候，就把软得像面团一样的刘慧梅抱到了卫生间，让她蹲跨
在瓷砖上用手把　完全分开，我一边用手掏挖著她　里面的分泌物，一边就用喷
头的热水冲洗起了她的　里面……

　　等我俩洗完穿好衣服，我坐到沙发上点燃烟抽的时候，刘慧梅这时才非常温
顺地岔腿坐到了我的腿裆里，亲热地搂著我的脖子，先让我的双手揉捏著她的乳
房，啜吮了她一阵舌头后，她才脸上洋溢著兴奋的无限喜悦对我柔情万状地说：
“爸爸，刚才这一次　　，虽然我现在　里面还是特别疼，但我心里面却感到无
比的快乐。

　　爸爸，今天我走了以后，下次我俩再相逢在一起的时候，我希望你像亲爹疼
爱女儿一样，把我好好地　个够才行。我真想让自己青春洋溢的肉体能够在你的
亲切关爱下尽快绽放，让你那充满无限活力的甘美雨露不断地滋润在我茁壮成长
的那个柔嫩花心上。”

　　我这时也由衷地对刘慧梅说：“小慧，只要你心里头一直有我，我心里头始
终有你，以后再来的时候我一定会把你当亲女儿一样看待。在性的方面也尽量给
你满足，同时希望你也能够长得像花朵一样娇嫩妩媚，靓丽芬芳。”

　　我温情的一番真切话语，当下就感染得刘慧梅热泪直流，她为了表达自己的
依恋心情，就把我的龟和卵蛋从裤子里掏了出来，用嘴把它们啜吮了好一会，才
和我拥别以后，让我回到了自己家。

　　（至于刘慧梅后来和我的交往，那将在张丽梅初中部分里再讲述她未来风采
的所有了。）

　　张冬梅姐妹俩看我进门后气色很好，立刻欢乐地扑上来把我脱了个精光，然
后她们也把自己的衣服脱掉，拉我到卫生间洗了一下后就一同到了卧室。

　　张丽梅知道三个人睡一张床挤，就让我平躺在床上，叫张冬梅双手搂著我的
脖子趴在我的身上。然后，张丽梅叫我和张冬梅相互啜吮舌头，等到张冬梅满脸
春色，身子在我的肚子上来回扭动、情不可耐时，张丽梅就用手把张冬梅的　掰
开，看了一阵她的　里面后，就握住我软溜溜的龟说：“我看堂姐那个骚劲还是
特别大，刚才我看她的　里面时，除了小鸡蛋大的　心子又嫩又滑以外，　眼也
不怎么大嘛！

　　不知道她是怎么回事，干爸的龟连根　进去以后，她不但不觉得疼，反而舒
服得嘴里面就知道哼哼，骚水也像那个流的脓一样，一直冒了个没完，连屁眼和
大腿根都湿了一大片。

　　上次干爸试著　我，他那根又粗又硬又长的龟刚　到我的　边上时，我就疼
得头上直冒冷汗，更不要说把整个龟往　里面　了。”

　　我一看张丽梅红扑扑的笑脸，就知道她心里面已经有了那个想法。但由于自
己已经力不从心，所以就让兴致勃勃的张冬梅倒趴在我的身上，在用嘴和手充分
享受我的龟和卵蛋时，我就用三根指头快速地抽插起了她的　。

　　而张丽梅看我那样做的同时，也用手指头沾了些她堂姐　里面流出来的分泌
物，开始用一根指头戳起了张冬梅的屁眼。

　　这样还没有过上五分钟时间，张冬梅就达到了她性的最高潮，脸红似火，身
软如绵，整个瘫贴到了我的身上，喉咙里传出了几声类似于痛苦的“嗯嗯”后，
两腿就蹬直了一阵乱抖，一大股阴精“噗”一下喷到了我指头尖上，温热的　就
包裹著我的指头亲热了个没完。

　　张丽梅此时加油添醋地用手指又捏住了张冬梅膨胀变大的红润阴蒂，轻柔搓
揉到张冬梅又喷出一股阴精，神智差不多快要昏迷，连声恳求我把她抱到华馨的
房间里睡一觉时，我才和张丽梅停止了对她的这种嬉玩。

　　当我在张冬梅屁股底下垫了块厚毛巾，给她身上盖了个被子，这才回到自己
的卧室把门反锁上，在宽大绵软的床上，开始了我和张丽梅真戏假做的癫狂。

　　当一切亵昵都完全结束后，张丽梅自己把　用手掰开看了一阵，接著就有些
害羞地对我说：“干爸，我的　让你　了一个多月时间，里面也确实比较大了，
现在你无论怎么　我，那些疼和胀的感觉一点都没有不说，而且在把我　得特舒
服的时候，　心子还跳得非常凶，那个阴精也能射出好几大股子。

　　干爸，既然你那么长，那么粗的龟能　进我的　里面，我估计也能　进婷婷
的那个　里面。你可以想一想嘛，婷婷和薛雯雯都是同岁，虽然薛雯雯的　是她
自己用东西慢慢戳大的，你用龟把婷婷　上十几次后，她的　同样也会慢慢地变
大，就不会像以前那么紧小了是不是？”

　　我把张丽梅搂过来亲了一下，然后就小声对她解释著说道：“梅梅，婷婷的
事了以后再说。现在我们先好好睡一觉，晚上我吃上一片药后，再把你和冬梅美
美地　一次，明天我就要开始上班了。或许过不了星期二，你对门的阿姨就会把
婷婷　来，要不了多少天，婷婷的父母就要到外头上班去了，到那时根据实№情
况，我们再商量　婷婷的那个事好不好？”

　　张丽梅嘴里面“嗯”了一声后，就依偎在我的身旁，没有多长时间，她就闭
上了美丽的杏核眼。

　　晚上我完全借用性药的力量，鼓足勇气把张丽梅先　得舒服了好多次后，这
才挺著硬撅撅的龟进了张冬梅睡的房间里面。

　　张冬梅虽然早就做好了欢欲的思想准备，但当我走近她跟前，尤其是她看到
我那红光满面，干劲冲天的龟后，还是禁不住地呻吟了一声，迫不及待地用手握
住了我的龟，然后把被子一掀，屁股往床沿上一溜，两腿往上一举的工夫，我的
龟就立刻消失在了她那抽　著的温热滑腻的　中。

　　紧接著，张冬梅将两腿往我屁股上一盘，看我辛勤耕耘起她的良田后，就眉
眼含彩，身若羔颤，气喘吁吁地对我说：“爸爸，梅梅的　里面你还是没有　进
去吧！今天你在厨房炒菜的时候，她就偷偷告诉我说，下午你的龟头刚　进她　
里面一点点，她就疼得不让你　了。

　　刚才你进来的时候，女儿看你的龟翘得那么高，龟头上也没有啥血，我就估
计你又没有　进去。爸爸，现在的梅梅心里面那么想　　，肯定是受了我俩　　
的影响。我想你只要不灰心，多　上她那么几次的话，她的　迟早你都会　进去
的。

　　爸爸，今晚女儿已经把药吃。，虽然胃里有一些想吐的感觉，但我一直忍住
就是了，你就尽管随意　著射精好了。我特别喜欢你那热水一样的精液，一股接
一股喷到我　心子上的那种感觉，因为那样的话，我就会感到这是爸爸对我最心
疼的表现，心里就始终有一种说不出来的快乐感觉。

　　而且每次这样　完之后，我浑身就感到暖洋洋，软绵绵的，又跤致椋头也
有些昏，就像要睡一阵觉才好些似的。那种让人永远想不够的特殊滋味，简直没
有啥话能说的清楚。”

　　我看著让自己苦心照料了几天，目前又有了工作依托，此时显得特别娇艳动
人、温柔性感的张冬梅后，龟底下不由地就加大了不少力度。

　　每次我都是把紫红发亮的龟从张冬梅细嫩淡红的　里面完全抽出，然后再听
到“咕唧”的响亮一声，看著许多乳白粘稠的淫水四处飞溅，整个龟连根　进她
的　深处时，她两大片颤巍巍的薄薄小阴唇立刻亲热地紧贴著我的龟，有力抖动
的景象，我就觉得自己总是　不够似的，好像这几天就没有干什么，精力感到特
别地旺盛。

　　就这样我雄赳赳、气昂昂地　了张冬梅有一百多下后，就见她饱鼓鼓的乳房
猛地往上一挺，嘴里面欢快地说了声：“爸呀，我咋这么没有出息？你随便这么
一阵子时间，就把我的尿好像又要　出来了。”

　　紧接著她就红著脸，明亮的大眼睛里风采无限，特别痴情地望了我一眼后，
双腿就缠绕在了我的腰上，屁股就像弱柳似地一阵摇曳，　里面连著喷了好几股
阴精，所有的肌肉抽　地连屁眼都在使劲蠕动。在把我已经高度兴奋的龟特别卖
力地连续夹挤了好几下后，我也禁不住趴在她汗津津的身上，在她烫热滑腻的　
深处射出了我有数的几大股热烫精液。

　　张冬梅这时舒服地紧搂著我，满脸都是幸福满足的靓丽神色，淡粉色的　孔
不断翕动，嘴里面喷发著悠长的气息，情不自禁地喃喃对我说：“爸爸，女儿让
你　得实在太舒服了，舒服得就好像非要尿尿似的。但可笑的是，在我冒了几股
阴精，你也射了些精液后，那种感觉反而没有了。

　　爸爸，你对我这个当女儿的这么好，所以我想在快结婚时，哪一天看你心情
特别好，而且有一段时间没有和别人　的情况下，我又提前不吃那个避孕药两个
月，表现得也特别骚情以后，就想让你连著把我　上好几次，把好多好多的精液
深深地射到我　里面，好怀上一个你的孩子，用他来纪念我们父女之间难得的这
份深情厚意。”

　　我这时也感到身体极端疲乏，长长打了一个哈欠后，嘴里面摸　两可地说了
声：“好了好了！我现在已经特别累了，以后的事情就由著你自己决定好了，我
们现在把下身擦一下就赶快睡觉，明天早上我还要上班哩。”

　　说完这些话，我用毛巾随便擦拭了一下彼此的分泌物后，就让张冬梅头枕在
了我的胳膊腕里一起睡了。

[img]http://i-love-you.81630.com/uploads/90/23.jpg[/img]

　　　　　　　　　　　　　　　（十　九） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有人说我文章里面的所有大小女人，比较多还不说，而且每个人在性上都表
现得很骚，我的回答则是：

　　欲乃天理，有情自起，若非性切，骚必消匿。

　　不入坛门，难知端倪，风花雪月，各藏玄机。

　　另配小诗一首：

　　心苗温馨雨频洒，日久自会展芳华。

　　真情添增性爱火，谁言淑女骚不发？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１０月７日中午，我下班后在食堂买了几个馒头和两个酱猪蹄，准备回家后
和张冬梅吃了，再睡一阵儿午觉后就去上班。谁知刚一进家门，她就已经做好了
热腾腾的面条不说，还有两个香翠诱人的时令小菜，在饭桌上向我展露著食欲的
诱惑。

　　张冬梅看我一进门，就赶忙倒好了热水端了过来，让我把手脸洗干净后，才
和我一同吃了饭。然后张冬梅洗了锅碗，陪著我睡了一阵儿午觉，在我上班临走
时，跟我要了我家门上的钥匙以后，就去了张丽梅的家。

　　当我下午下班后，张冬梅早已经从张丽梅家赶了回来。照例做好了饭菜，倒
好了热水，让我洗完吃完，她把锅碗洗完，屋子里收拾好以后，看我在沙发上抽
烟，就走过来挨著我坐了下来。

　　跟著她把我痴痴地望了一阵后，就将头非常信任地靠在我臂膀上，一双清澈
明亮的大眼睛看著我，像对亲人倾诉心声似地对我说：“爸！今天下午我到了梅
梅家，给我父母说了你这几天忙著带我到处找工作，我也不知你到底费了多大的
劲，托了多少人，花了多少钱。反正到最后不但给我找了一个当保姆的好工作，
在那家吃住以外，每月的工钱还有１５０元后，我父母再看到我穿得那么漂亮整
　，脸上也显得特别高兴水灵，结果就把他俩高兴得嘴都合不到一起去了。

　　我爹当时就一个劲地说你这个人真好，将来肯定会有好报。我娘却流著眼泪
连声说你对我比亲生的丫头还好，叫我以后了就像乡下那样叫你为爸爸，以后在
各个方面也要特别勤快，一个心眼的想办法把你孝顺好。

　　爸！我娘说这话的时候，其实我心里头早就偷著叨叨了：这还用得著让你们
说吗？女儿早就用自己姑娘的身子，一个心眼的勤快孝顺他老人家好多次了。

　　爸！明天下午我父母就回乡下了，他们让我跟梅梅到你家里住，说这样你可
以很方便地照顾我俩，各方面也不会受到别人的啥欺负。”

　　我望著张冬梅充满喜悦、红扑扑的笑脸，泛著无数性爱涟漪的水汪汪大眼，
就故意用戏谑的话语对她说：“冬梅！你父母既然怕你和梅梅受到别人的欺负，
难道就不怕我这个当爸爸的经常欺负你吗？我那个骚情的龟可是经常爱硬，专门
喜欢往小姑娘　里钻的不要脸货啊！”

　　张冬梅本来是喜滋滋地向我抒发自己这几天的感触情怀，结果听我说出了这
么煽情的话以后，当下就像被电打了一下似的，嘴里面轻轻呻吟了一声，身子随
之一软的工夫，她就趴伏到了我的裆里。

　　我看到张冬梅那微微颤栗的丰满身子，倦慵无力的娇媚神态，反正是吃了饭
以后饱暖生淫欲，自己暂时又没有什么事情可消遣，于是我就将手从她敞开的衣
　里伸了进去，握住她胸脯上起伏个不停的乳房，随意揉捏摸玩了起来。

　　谁知我刚玩了没有多长的时间，张冬梅就轻微呻吟著对我说：“爸呀！女儿
的　水现在淌得都快收拾不住了，　里面也痒得咋像好多蚂蚁爬著似的，心里就
像蹴著似的特别难受，你再不要这样揉了好不好呀？”

　　虽然我知道张冬梅心里想的是什么，但我还是将她饱满绵软的乳房随手又拨
拉了好几下后，明知故问地调侃她说：“冬梅！你如果不让我这样揉的话，那你
到底又想干什么？”

　　张冬梅气急败坏地仰著脸，对我用眼睛不满地瞪了一下，就噘著嘴对我发著
牢骚说：“爸呀！女儿心里想啥你又不是不知道，我们俩个都弄了好多次了，非
要我说出那个话啊？我还又能干个啥？”

　　我此时反正龟也硬得有些跃跃欲试，再加上也觉得耽误那个工夫没有必要，
于是我一把拉起张冬梅奔到卧室里面，双方裤子一脱往地毯上一扔后，就在床沿
上震天动地地　了起来。

　　等我“咕唧！咕唧”地　了有几十下后，张冬梅当下把　往上急切地迎合著
我，白皙柔嫩的屁股左右扭动，嘴里面喘著粗气对我说：“爸！现在你的龟就像
那个开心的钥匙一样，只要　到女儿的　里面，女儿的心马上就乐得往外直蹦，
连带著　心子都像打鼓一样地跳了个不停。　水淌了个没完不说，阴精还隔一阵
就会冒出那么一股。

　　爸呀！我自从让你破了姑娘的身子以后，咋变得越来越骚了？你该不会心里
有时候感到特别讨厌吧？”

　　我眼看著张冬梅　里面那些让我　得流淌出来的大量淫水和阴精混合物，微
微翕动的淡红色阴蒂头，两大片不断开合的薄薄小阴唇，一面性发如狂地挺动屁
股，更大力地进行著抽送动作，一面就气喘吁吁地对她说：“冬梅！你这个当女
儿的如果不这么骚，我这个当爸爸的又怎么能把你　个够呢！其实，你在各方面
表现得越骚，我的心里就越加喜欢，　起你来就觉得越得劲，射出来的那些精液
就越多，越有劲。”

　　张冬梅听我说了这么些煽情话后，脸上立刻就像盛开了的绚丽桃花一样，嘴
里面不但“爸呀！你就使劲地　女儿吧！你现在就把女儿　死吧”地叫个不停，
　里面的那些肌肉，还泪汪汪地紧握著我的龟，喜气洋洋地抽搐啜吮了个没完。

　　一时间，卧室里到处充满了性爱的欢庆鼓点，还有我俩此起彼伏的喘气声和
相互嬉闹的爽快笑声。

　　１０月８日中午，我一下班回到家里，刘娟梅正和张冬梅往客厅端著饭菜，
沙发上坐著一个白胖细嫩的小姑娘。

　　等到大家都准备吃饭时，刘娟梅说她刚从乡下回来，李宏还在乡下伺候他
妈，那个小姑娘就是她的女儿婷婷。

　　因为婷婷将是我下一个就要侵袭的目标，于是我特意把她多看了几眼。

　　婷婷和她妈长得很相似，除了右耳根有个小米大的黑痔，　子微微上翘外，
浑身就像是奶油做成的一样，肤色白皙细嫩，显露著一种绵软香甜的气息。

　　小姑娘们除了比较天真淳朴以外，另外一个特点就是喜欢合群。婷婷才和我
们认识了没多长时间，吃过饭后，她就像尾巴似地跟在张冬梅后面，大姐姐长，
大姐姐短地叫了个不停。

　　这时刘娟梅给我使了个眼色，然后向张冬梅说，她要和我到她家里去，商量
一下怎么带婷婷和给工钱的具体问题，接著还让她把婷婷管住不要乱跑。我和张
冬梅自然知道刘娟梅葫芦里卖的是什么良药，于是相视著笑了一下后，我就和刘
娟梅来到了她的家里。

　　刘娟梅一进门先给了我一支烟让我抽著，跟著就毫无顾忌地当著我的面把自
己脱了个一丝不挂，向我真切地媚笑了一下后，就晃动著她那饱满坚挺的两个乳
房，拿著睡衣到卫生间冲洗去了。

　　当刘娟梅洗完，容光焕发地将要出门时，却看到我正依在卫生间门边抽烟，
脸上似笑非笑地看著她所有的行为后，立刻就羞红了脸对我说：“死华哥！你看
我洗澡干什么呀？难道小慧你还没有　够吗？”

　　我抽了一大口烟就慢悠悠地对刘娟梅说：“你是你，小慧是小慧。虽然是姐
妹，风味却不同。怎么？你我就不能看吗？”

　　刘娟梅用梳子梳理著头发，眼睛望著我叹了口气说：“唉！我这次到我们那
个烂怂乡下去，受的那个洋罪可确实不少。各方面条件差我就不说了，就那个晚
上睡觉我就受不了。

　　你想嘛，炕上那边是李宏尽打呼噜的死老子，这边是李宏有病乱哼哼的有病
妈，中间又夹了个喜欢乱动弹的婷婷，在那个特不方便的环境下，我急死慌忙地
和李宏才偷著　了一次，　都没有个地方顾得上洗一下。所以我刚才看到你的时
候，　里面就痒得有些招不住，因此才以商量事情为借口，赶快叫你过来把我　
个够。

　　华哥！我知道你这个人特爱干净，所以我想把　里里外外洗干净了，让你好
好地　上一次。

　　怎么？你还不赶快脱掉裤子准备　我，站在那儿尽笑什么呀？”

　　我由于担心自己目前的性能力，所以就言不由衷地对刘娟梅说：“小刘！我
主要是看你三十好几了，两个奶子和屁股蛋儿还依然又圆又大，正常　起　来一
点也不感到害怕。小慧尽管那两个地方和你长得也差不了多少，但我　起她来的
话却鬼哭狼嚎的没有什么味道。所以我一想到你们姐妹俩，在性的　求和表现方
面竟然有这么大的差异区别，自己就不由地笑了起来。”

　　刘娟梅听我这样解释，于是就笑著上前把我用手打了一下后，就叫我等一会
　著她的时候，详细讲　她小妹子的经过好给她助兴。

　　我看刘娟梅虽然是站在我身旁梳头，但此时已经脸色潮红，眉眼之间微露春
意，两腿紧夹，屁股左右扭动，说话时都有了些按耐不住的喘气声。

　　看到此情此景，我就笑著调侃刘娟梅说：“小刘！我没想到你这个人平时不
显山露水，暗地里还有这么个爱好。既然你内心有如此雅兴，那等一会我们俩疯
狂的时候，你也得完全放开自己，表现得特别淫荡才行啊！”

　　刘娟梅也风情万状地用眼睛把我瞄了一下，接著就“哧！哧”连声笑著对我
说：“华哥！自从我们俩有了性关系以来，我觉得还是彼此完全放开才好。你想
嘛！能在自己喜爱的人面前彻底暴露自己心里面想的那一切，哪怕骚一些又算什
么？只要你能拿出自己的本事，把我彻底玩舒服，你说的那些我等一会儿都能做
到，到时候你就随便看好了。”

　　我把已经吸到头的烟蒂随手往马桶里一丢后，接著刘娟梅的话音，毫不留余
地地就对她说：“既然如此，我们也就闲话少说，马上就开始我俩的春宫表演如
何？”

　　刘娟梅荡笑著把睡衣一脱一扔，身子一挪，就坐在了大沙发软扶手上面。

　　当她身子仰躺到了沙发上面，腿大岔开了自然地耷拉在那儿，我脱掉自己的
裤子，把已经有些硬起来的龟完全　进她淫水汪汪的　里面后，就给她讲起了我
是怎么　刘慧梅的所有经过。

　　当我像打桩一样把刘娟梅　得嘴里面乱哼哼时，可能她这一次性的要求太急
切了些，再加上我绘声绘色地讲　她小妹子的那个经过，所以我才　了她一百多
下，她就被刺激得喷出了几大股热烫的阴精，身子不但使劲地颤抖，　里面剧烈
地抽　著，而且嘴里面还一个劲地对我说：“华哥！妹子怎么让你越　越舒服不
说，　心子现在跳得也就像什么电打了似的，不但跳得头里面昏昏沉沉，而且还
觉得有些夹不住尿了呢？”

　　我这时不但没有回答刘娟梅的那些问话，而且还加大力度　了个热火朝天不
说，手捏住她黄豆大的粉嫩阴蒂，由著性子拨弄和提拉了起来。

　　这时只见刘娟梅扯著嗓子使劲呻吟了一声，左右扭动著的身子往下一沉，圈
著我腰的两条腿蹬直了一阵乱抖，子宫口里喷了几大股阴精的同时，　里面的那
些肌肉也像长了狗牙似的，紧咬住我的龟用力啜咂不说，一股骚黄的尿水猛地喷
了出来，屁眼里也蠕动著流淌出了一点淡黄色的粪水。

　　我看刘娟梅被我　得已经失控，于是就将自己的身子顷斜，尽量避开她尿水
喷到我的身上后，赶快就将龟从她　里面抽了出来。

　　刘娟梅这时全身抽　著滚到了地上，像犯了癫痫病似地打了几个滚后，这才
逐渐地平息了下来。

　　这样又过了一阵儿工夫，刘娟梅这才慢慢地睁开眼睛，喘了几口大气后，赤
红著脸，神情非常兴奋地对我说：“我说华哥啊！你妹子结婚这么多年，自从和
你　过以后才算是真正享受到了人生享受的最大乐趣。尤其那种俩人在一起亲密
无间，紧紧相连，肉挨肉使劲　著让人想哭，想笑，想死，想活，想疯的特殊感
觉，我都不知道拿什么话形容它才好。

　　说句实在话，作为一个真正会享受的女人，能让你这样的好男人　上这么几
次，我就觉得确实是她的幸福和荣幸。所以前几天我煽动自己的小妹子让你　，
现在心里面一点儿也不感到后悔。

　　华哥啊！我小妹子毕竟是个姑娘，对于这些事情毕竟没有体验过。你开始几
次　她，她到底还要疼上一阵子，最起码她也有个慢慢习惯的过程，你最后一次
　她，她不是也已经有点儿喜欢了吗？

　　唉！遗憾的就是我长得不怎么好看，又在外面住点，没有多少时间，要不然
的话我真想再找几个漂亮姑娘让你开苞了以后，你一边　我一边讲那个　她们的
具体过程，那又该是多么刺激人的事啊！”

　　我自然用手在刘娟梅滑润的脸上兴趣盎然地轻拧了一把，又灌了些她这个人
如何知情达理的甜米汤后，这才穿上衣服回到了自己家里。

　　１０月１０日中午，刘娟梅把我叫到她家里，给我就说了一些婷婷转学的事
情已全部办妥，李宏过几天不回家里来，直接就从乡下坐汽车走Ｇ市，再坐火车
走住点的所有琐碎事情。

　　然后刘娟梅就交代我每月从财务科她和李宏的工资里面取２５０元。１５０
元给张冬梅，其馀１００元做她俩的生活费用，如果她俩有什么急用钱的地方，
就让我先垫补上，她回来后再还我等等。接著刘娟梅又在卧室的大床上，热情洋
溢地让我在她三个洞里放肆了一番后，下午她就坐火车走了。

　　当天晚上十点刚过的时候，我正在家里客厅看电视，就听到在对门和张冬梅
一起玩耍的张丽梅叫我过去。

　　等我到对门卧室以后，才发现婷婷不但睡得不省人事不说，而且还被她们扒
得像个小乳猪一样，又白又嫩地躺在了床上。张冬梅姐妹俩也全把衣服脱了个精
光，嬉皮笑脸地站在床边，望著我只是一个劲地坏笑个没完。

　　其实她俩打的是什么鬼算盘，我一进门看到这情景后，脑子里立刻就告诉我
是怎么一回事了。于是我一边咧嘴笑，一边就没有恶意地责怪著她俩说：“我们
不是原先商量说好的只有我第二天休息了才能　婷婷的吗？你俩个死丫头怎么不
听我的话，非要我今晚就要　了她呢？”

　　张冬梅毕竟和我接触的时间比较短，还不完全剩解我那好色的秉性，所以当
时不敢吭什么声，只是站在床边咧著嘴一个劲地笑。

　　而张丽梅这个鬼机灵丫头，却是我身体里汹涌流通的新鲜血液，此时根本不
理我那虚假的茬子，毫无惧色地跑了过来，拉著我的手来回扭著细腰，噘著个小
嘴就给我发嗲说：“干爸！干妈过几天就要回家了，我怕到时候时间有些来不
及，所以我和堂姐今晚在一起商量了一下后，就拿干妈经常吃的安眠药给婷婷吃
了半片。

　　我们当时还想著药量可能不够，谁知道婷婷一会儿工夫就睡得成了现在这个
死猪样，我俩怎么翻弄她都不动弹一下。　

　　干爸！反正婷婷已经成了这个样子了，你怪我们也没有什么用。既然我和堂
姐都是为了你好，你干脆今晚就把婷婷试著　一下算了。如果婷婷　上一阵，你
的龟也能多数　进她　里面，我想我的　最起码也能　进你的半根龟吧！”

　　我本就是一个饕餮饿鬼，少女杀手，况且两个小心肝这样为我著想，确实是
一个心眼地对我好，自己再推托什么也没有必要了。所以就只好照张丽梅说的那
样，把自己全身的衣服都脱光以后，脱鞋坐在了床上。

　　等我把婷婷散发著乳香的柔嫩身子抱到怀里后，张冬梅姐妹俩也腿岔著依偎
到了我的身旁，陪同著我一起看起了婷婷的裸体。

　　婷婷身上长得倒也很一般，白皙柔嫩的身子除了胸脯左面长了个小黑痔外，
用手摸起来手感是非常的绵软。肉呼呼的胸脯上面，只长了两个蚕豆大的淡粉色
乳房，圆鼓鼓隆起的白胖细嫩大阴唇中间，是一道紧密闭合的长细缝，顶端显露
著一个黄豆大的粉嫩肉包。

　　当我用手再缓缓掰开婷婷那肉包，则是她豆蔻一般的粉色阴蒂头。而亲密团
结在一起的细缝里面，一个像鲜花将要完全绽放的淡红色小　眼，正在随著她均
匀的呼吸微微地在那里轻轻翕动。

　　张丽梅看到这里以后，就将头靠在我胸脯上，眨巴著聪慧的眼睛，神情有些
迷惑不解地问我：“干爸！薛雯雯和婷婷差不多的岁数，她那个　蛋蛋才有一点
点大，婷婷的怎么就这么大呢？虽说婷婷的　长得比雯雯的胖，但　眼也小得只
有扁豆那么大。她们俩个人虽然长得有好多地方不同，可那　蛋蛋也不能分别这
么大呀！”

　　张冬梅突然听到张丽梅说这样的话，尽管她不敢问我个究竟，但她望著我的
疑惑眼睛里面，此时也立刻出现了很想知道其中结果的明显问号。

　　我知道张丽梅在情急之下一下子把话说漏了嘴，现在继续再对张冬梅隐瞒也
没有了什么必要。所以，我就在张丽梅伸了一下舌头，表情狻为尴尬窘涩的情景
下，就把一个月前自己　五个小姑娘的那些风流坏事，绘声绘色地都给张冬梅说
了一遍。（当然，我肯定没有把自己和张丽梅的事情泄露出一点。）

　　张冬梅听完我说的所有经过后，长长地出了一口气，使劲撇了撇嘴，神情显
得很不以为然地对我说：“干爸！大姑娘的　是　，小姑娘的　也是　，反正都
是那么一团软肉，一个能随时撑大、缩小的肉眼眼。而且大小姑娘无论是　大　
小，迟早都是让男人往里面　的货罢了。

　　你这么好的一个男人，既然能看上她们这几个货，那就证明你这个人还是有
吸引她们的那个好多本事。就是　的话，我觉得还好像便宜了她们了。

　　怪不得我和你在一起玩的时候，就感到你有些力不从心，原来你已经　了好
几天的小姑娘了啊！

　　至于婷婷人小阴蒂大，那是她天生就有的东西。其实那个东西大了也有许多
用处，就像我的就长得比较大一样，你揉它捏起它来我还觉得特别舒服。

　　干爸！既然她们那么小的　你都能　进去，婷婷的　你肯定也能　进去。你
能　她们这些小　得到自己的享受，为什么现在就不能再　婷婷呢？

　　况且梅梅的那个女同学戚芳芳，不是表面上长得特别漂亮，学习上也非常出
色吗？可如果真正骚起来的话，还不是让你也　了一天多的时间？我现在就是有
些想不通的是，既然你能　了她们五个，当时就为啥不把梅梅也　了呢？”

　　张丽梅这时也完全倒过了向，赶忙就给自己脸上使劲贴粉说：“我还不是听
干爸后来说他　得她们那几个　里面血直淌，我又看他的龟实在太粗太长，因为
怕疼才没有让他　的嘛！”

　　张冬梅紧接著张丽梅的话就讥讽她说：“哟……！你怕疼就没有让　，那等
一会干爸　了婷婷以后，跟著再　你的话，你难道就不怕疼了？”

　　张丽梅此时也似乎下定了什么决心似的，眼睛把张冬梅快速翻了一下后，就
用双手摇著我的臂膀说：“干爸！你看我堂姐就知道欺负我差劲，好像她那个　
让你　了就特别牛似的，尽在我跟前美的不行。

　　干爸！现在你赶快把婷婷　了，跟著就到家里去　我。我就不信自己的　让
你　的时候它里面到底能疼成个什么样？难道就当下　烂了不成？了不起我明天
请个假了不上学，在家休息总可以吧！？”

　　话已经说到了这个份上，我自然是要为自己的小心肝打好圆场。

　　于是就叫张冬梅躺到了床上，腿岔开了把仰面的婷婷用手抱住，尽量地让婷
婷白胖细嫩的屁股贴近她的　。然后我坐在张冬梅的裆里，将她柔嫩结实的大腿
搭到我的腿面上后，就把已经让张丽梅捋著硬了起来的龟，塞进了她抽　著的　
里面　了起来。

　　等到张冬梅的　里面那习惯性的抽　越来越厉害，清亮的淫水一个劲往外流
淌时，我就用手指刮了她不少黏滑的乳白淫水，在婷婷那堆积著许多小肉片的　
口内外，涂抹了不老少后，才将自己黏糊糊的龟，从张冬梅恋恋不舍的　里面抽
了出来，开始往婷婷的那道细柔缝里慢慢塞了进去。

　　这时张冬梅用双肘斜撑起了她的身子，张丽梅则抖嗦著身子，软绵绵地趴在
我的背上后，两个人都同时睁大了眼睛，嘴里面急促地喘著粗气，神情很紧张地
注视著我那庄严时刻的来临。

　　随著我那翘硬的紫红色大龟头前面的一小部分，艰难地消失在婷婷白胖绵软
的　里面后，我就感到趴在我背上的张丽梅抖得越来越凶不说，心跳得也越来越
厉害，嘴里面喘出的一股股热气不断喷在了我的脖子上，搞得我全身痒酥酥的很
不好受。

　　到底是从来没有开垦过的稚嫩处女地，婷婷　口的那些细肉条件反射似地把
我的龟头像新买的橡皮筋一般，紧紧勒住它的最粗壮部分，极力阻挡著它不要再
往前行进时，我不由地就叹了一口长气。

　　张丽梅看到我那欲舍不忍，却又踌躇万状的神态后，就侧过脸关切地小声问
我：“干爸！你怎么　得好好的，现在这样子又是怎么啦？”

　　我无奈地看了张丽梅和张冬梅一眼，咧著嘴就对她们说：“薛雯雯的　因为
是她自己逐渐弄大的，所以我　起来还太不费力。婷婷的　由于从没有让大一些
的东西进去过，因此我　起来就感到龟头特别疼还不说，到底能不能　进去目前
也是个矛盾。要不然我现在就不　了好不好？等她以后再长上几岁了再说。”

　　张冬梅刚听我说完这话，当即就瞪著眼睛对我说：“干爸！男子汉做事就应
该猛打猛冲，婷婷的　小了怕个啥呀？你老人家就现在忍著些疼，咬牙往前，用
大劲一顶，我就不信　不进去！我就不信能把她那个小胖　一下子全　烂了！

　　再说她那　眼看起来比较小，我想　进去也没有啥麻烦。你就放宽心。　一
下看看，如果实在不行，我们再商量下一步咋办。

　　况且梅梅就等著你这一下，你假如　不了婷婷，她肯定就不敢让你等一会　
她，以后她看我们在一起弄这个舒服事，你想她心里面能够高兴吗？”

　　当我自己看到旁边瞅著我的张丽梅也用完全赞同的眼神，向我使劲点了几下
头以后，我就低下头又开始了自己的罪恶行动。

　　我在张冬梅姐妹俩的目光注视下，忍著内心又要给小姑娘破处的那个丝丝折
磨，龟头自己迈著它那艰险的步伐，终于跋涉著进入婷婷　里面有多半个头时，
我就将无可奈何的龟头，在那个小小范围和距离里面，小心翼翼地活动了起来。

　　等我非常疼痛的龟头大概　了婷婷有十几下后，张冬梅就把婷婷放到了一个
大枕头上，她自己则坐到了我的身体右侧，一边腿岔开了让我用两根指头戳著她
的　，一边用手轻扶著我的龟，另一支手将她不断流淌出来的淫水用手指刮著，
涂抹在我不断在婷婷　里面进出的龟头上面。

　　我这样又　了十几下后，就把龟从婷婷已经红肿的　里面抽了出来，然后三
个人围拢著看了一阵她已经让我　得有蚕豆大的　口。那里不但略微有点红亮发
光，里面的处女膜也变成了深红色，而且还在一下一下地有力痉挛。

　　这时的张冬梅因为　里面被我用指头戳了好一会，再加上被当前的情景刺激
的非常兴奋，所以有一些亮晶晶的阴水，也从她捂著　的手指缝里淌了出来。

　　在我身旁抖著身子，喘著气的张丽梅此时的样子也好不到哪里去，我明显就
可以看到她柔嫩的大腿根部，此刻全是亮晶晶湿漉漉的一大片。

　　看到这姐妹俩这时的情景，知道她们在性的强烈欲望刺激下，似乎也支持不
了多长时间。

　　为了节省精力，以利自己再战，我把张冬梅小阴唇上悬挂的一长缕粘稠乳白
阴精，用手掏挖了过来，完全涂抹在我的龟头和婷婷的　口里外后，就将完全勃
起挺立的大龟，往婷婷白胖柔嫩的　里面缓缓　了进去。

　　当我看著自己的龟头随著张冬梅姐妹俩嘴里面，像牙疼似的“啧……”的惊
讶感叹声中，被婷婷越来越大的　口逐渐吞没以后，魔鬼的本性已经逐渐湮没了
我，粗壮的龟身也开始向她的　深处延伸了进去。

　　就在这个残忍和温良疯狂搏斗的过程中，我还时刻用眼睛关注著婷婷脸上的
微小反应。当我深入狭窄温热境地的龟头，忍受著所有肌肉的紧箍挤压，前面又
感觉到顽强的阻力时，我才暂时停止了艰难的探索，先贪婪地享受起了一阵这个
稚嫩小姑娘，　里面那种如弹簧一般有节律的蠕动，又很像婴儿吸奶吸吮我整个
龟似的那种酥麻感觉。

　　然后，我背负著张冬梅姐妹俩的殷切希望，脑子里闪显著当年革命现代京剧
《智取威虎山》里那一段“小常宝……明知征途有艰险，越是艰险越向前……”
的唱词，心里完全放松了对那个魔鬼的约束以后，根本没有恭　让地两手捧著婷
婷细润的腰，全身用力，眼睛一闭，往前使劲一挺自己的屁股。

　　接著，耳朵里就听到“扑哧”一声轻响，我那粗壮坚硬的龟身，立刻就被婷
婷那凹陷下去的　口颤栗嫩肉完全痛苦得包裹了起来，龟头也顶到了一个柔韧的
突出物上，顿时，一种奇妙的热流和异样的快感，便通过龟源源不断涌向了我的
体内。

　　这时只见婷婷的身子微微颤抖了一下，嘴里面无意识地呻吟了一声，随著我
龟的完全抽出，一缕殷红的血水，就从她微微张开的　里面缓缓流了出来。

　　我这时稍微平息了一下自己的呼吸，然后用手握著婷婷白胖圆润的双腿，就
在她那温热狭窄的　里面，用多半根龟自在均匀地　了起来。

　　等我觉得婷婷的　里面已经畅通无阻后，就将她往床铺上随便一放，一下子
按倒了正在我身旁颤抖，眼睛里显出有些惊恐神色的张冬梅，紧接著就趴到了她
柔滑的身上，让她用双腿缠绕住我的腰，我用双手恣意揉捏著她饱鼓鼓的乳房以
后，当下就跃马扬鞭似地　了有那么一百多下。


　　当张冬梅被我　得　翼不断翕动，嘴里面“呵！呵！呵”的急促地喘著气，
圆润的屁股像地震了一样抖动，　里面一个劲地在欢快的抽　，连著喷了好几股
热烫的阴精在我龟头上，她也颤抖著嗓音求我先饶过她这一次时，我才转身抱起
正在旁边摸著　自慰的张丽梅，俩人衣服都没有拿的来到了我自己家。

[img]http://image2.sina.com.cn/sms/sinarc/preview/27/219/104/104697.gif[/img] [img]http://image2.sina.com.cn/sms/sinarc/preview/27/219/103/103500.gif[/img]


　　　　　　　　　　　　　　　（二　十）ptzt排版 


　　等我同样把张丽梅压在卧室的床沿上，也　得她射出了一大股尿水和一些阴
精，达到了她自己的好几次高潮，瘫在床上喘息了好一阵后，我才用专用的毛巾
把我俩的下身擦拭干净，把浑身软绵绵的她揽在了自己怀里，用手在她身上爱恋
地抚摩了起来。

　　张丽梅等到喘息均匀以后，美丽的杏核眼就温柔地望著我，用自己内心的那
种真切感受对我说：“干爸，你　我的那些女同学我都没有亲眼看过，今天晚上
看你　婷婷的　，开始还感到特别刺激，弄得我心里又是紧张，又是害怕。可看
到后来，就觉得什么意思都没有了，还不如看你　堂姐的那个过程过瘾。

　　你想嘛，小姑娘的　虽然是又白又嫩，可你　起来我总觉得你有些放不开，
没有了你那种凶狠霸道“咕唧！咕唧”使劲地　，女同学　嘴咧上又哭又喊的样
子，也没有让我特别想和你　一下的那个感觉。尤其是你　婷婷那个　的时候，
因为她已经吃了半片安眠药，所以我看你在　她时就像在　著个死人似的，一点
点让人心跳的意思都没有。”

　　我看著怀里张丽梅那阳光灿烂的笑容，自然也对她抒发著自己内心的真实感
触说：“梅梅，你和你堂姐的好心我全知道。虽然　起小姑娘来我有一种新奇感
和征服感，可毕竟她们的那个　还没有完全成熟。就拿婷婷的这个　来说吧！里
面小和特别紧窄不说，就给她破身的这么一阵儿工夫，我的龟到现在都觉得有些
跆酆退致椤！

　　张丽梅马上就随声附合道：“就是嘛！　小姑娘哪像你　堂姐起来美啊！你
那个像捣蒜棰子一样粗长的龟，再加上你那个紫红色的大龟头，‘咕唧！咕唧’
地在她　里面　进　出的时候，我就眼馋得特别不行。

　　当我看到堂姐那两大片薄薄的嫩肉，让你的大龟　得美滋滋煽动，阴蒂和屁
眼在使劲动弹，尤其是你的龟完全拔出来，准备再往她　里面　的时候，我看堂
姐的　眼就像馋嘴似的张得那么大，除了在不停地一开一合外，旁边那些肉红红
的不说，里面还一直往外流著黏呼呼的　水和阴精。看得我　里面都感到痒得不
行，真恨不得当时就换了我来让你　上那么一阵。

　　干爸，以后像这样小的姑娘，我就不再打算给你介绍了。如果有这个可能的
话，我还是觉得找几个十几岁的姑娘，让你压住了　起来还划算一点。”

　　看到我可爱聪慧的小心肝张丽梅现在已经是死心塌地为我好，我就把自己一
个月前怎么鬼迷心窍，又怎么迷奸她的具体过程给她叙说了一遍。

　　张丽梅听我把这些话说完之后，嗲笑著用手在龟上很温柔地轻打了一下，然
后就甜甜地放声笑著对我说：“死干爸！现在我才知道你怎么坏了，我说我那天
　里面怎么那么痒，原来是你在捣这个鬼呀！

　　干爸！事情既然都这样了，我现在倒一点儿也不怪你那天做的事，反过来我
还要真心感谢你。你如果那天不　了我的话，我今天无论再怎么作梦，也不会梦
到有你这么一个特别心疼我，又特别能　　的好干爸啊！

　　干爸！我觉得我们俩背著我堂姐　　总是不方便，有时候你　她时，我看著
堂姐舒服的浑身乱抖，　水冒了个一塌糊涂时，心里面总是特别不自在。不如明
天我们就告诉她，说今晚你回来以后就把我的　给　了，而且里面还淌了好多的
血。

　　等到干妈出差回来，我们就给堂姐说，我俩经过好多次　　的试验，现在我
　里面的伤口不但完全长好了不说，而且还能适应你的那个大龟　了。

　　况且我俩实在想　　的话，不是还可以在对门那边　上一下后，最起码也能
解一下你和我的馋嘛！“

　　张丽梅一番激动人心的话，惹得我刚才没射精的龟又立刻翘了起来。

　　张丽梅的身体感受到这些以后，已经很敏感的她，马上就微微抖颤著身子对
我说：“干爸！你刚才好像没有把婷婷和我堂姐完全　好，你现在把我再　得舒
服上几次后，今晚就和我堂姐在那边睡了算了，明天早上我自己穿上别的衣服了
上学去。”

　　当我像个勤劳的农夫，在张丽梅散发著清新气味的良田里面，来回耕耘了若
干遍，又精心护理了好一阵时间后，这才起身到了对门。

　　当我按响对门的门铃，张冬梅把我放了进去，眼睛再看到我仍然是光溜溜的
身子以后，立刻就感到很诧异的对我说：“爸呀！你不好好的陪著梅梅睡觉，咋
又跑到女儿的这边来了？”

　　我看张冬梅嘴上虽然这么说著话，但眼睛里却透露出来的是喜出望外的欢欣
神色。

　　于是我坐到沙发上点燃一支烟抽了一口后，就对著期待著我赶快回答的张冬
梅说：“冬梅！我刚才　婷婷和你正欢的时候，梅梅看的　里面也有些痒，非要
我把她也像　你和婷婷那样　上一下。

　　结果我就把她抱到家里试著　了一下，虽然龟也　进了她的　里面，但她　
里还是淌了好多血，　的里里外外也肿得比较厉害。

　　我把她浅浅　了几十下，尽管她咬著牙坚持著没有吭上一声，但我看到她满
脸都是痛苦的样子以后，就心疼的没有接著再　. 由于她疼得不能动弹，我就把
她的　用温水彻底清洗干净，上了些消炎粉，伺候著她睡著后。因为始终放心不
下你和婷婷，所以就过来准备陪你睡上一晚上。

　　至于刚才我到底把你　美了没有，我当时忙的也有些顾不上。如果你觉得还
不怎么满足，反正这两天我也没有射什么精，再加上吃了性药以后心情特好，所
以就想心疼一下我特别乖巧听话的好女儿。“

　　张冬梅听我说了这么多亲热的话，立刻兴奋得满脸彤红，很快脱了身上的一
点衣服，腿大岔著就坐到了我的腿上面。

　　然后她将两个饱鼓鼓的乳房紧贴著我的胸脯，两手再搂著我的腰，仰著娇嫩
妩媚的鸭蛋脸，明亮的大眼睛深情地望著我说：“爸！女儿知道你心里面也很疼
爱我，只不过是梅梅岁数比较小，所以你就经常迁就她，陪她睡的机会比较多一
些罢了。

　　刚才你　我的时候，因为我看你　婷婷时心情刺激太大，所以　的时间不长
就达到了高潮，你走后我总觉得心里头不咋过瘾，心里好像始终缺个啥似的，空
落落的很不自在。现在你回来了我才明白，原来我感到遗憾的事情是，爸没有好
好地把女儿心疼彻底，所以……“

　　张冬梅把话说到这儿后，就羞红著脸把头赶紧低了下去。

　　我看著张冬梅那张娇艳欲滴的柔嫩脸蛋，也禁不住地在她丰满红润的小嘴上
亲了一下，就用发自于内心的真切话，由衷地对她说：“冬梅！还是我这个当爸
爸的心细，知道你这个女儿心里面到底想的什么。我今天晚上反正没有　过瘾，
到现在也没有射上一次精。你既然也想让我把你彻底　个够，那我就好好地满足
一下你的心愿算了。谁让我们俩已经成了父女俩，又那么喜欢在一起玩这个好把
戏呢！”

　　张冬梅激动万分地我看了一眼，嘴里面光说了声：“爸呀！女儿今晚就是让
你整个　死了，这一辈子我都认上这个命了。”

　　紧接著她就娇柔万状，浑身像发面一样瘫在了我的怀里。

　　我把浑身都散发著强烈的性欲望，又软成面团似的张冬梅用手抱起，像原来
弄刘娟梅一样，将她的身子躺到了大沙发上，屁股放在了沙发的软扶手上，两条
腿让它自由耷拉，又把她散乱的飘逸黑长发用一块手绢完全扎了起来。

　　然后我就用半软的紫红色大龟头，在张冬梅明亮的大眼睛周围，秀丽圆润的
　子尖上，豆瓣似的淡粉色　孔里，芙蓉一般娇娆的光洁脸蛋上蹭了好一会儿
后，接著就塞到她丰满红润的小嘴里，不太深入地　了起来，手也就恣意地玩起
了她白细瓷一样的圆锥状饱鼓鼓的乳房。

　　这时我的可人儿张冬梅，只是爽意地紧闭著双眼，白皙结实的大腿尽情地抖
颤著，饱满的　翼急剧翕动，喉咙里哼诵著低沉兴奋的“嗯！嗯”小曲，任由我
充满无限爱意的龟，在她温热滑腻的嘴里面到处活动，来回甩动的胖鼓鼓卵蛋，
在她丰满红润的嘴唇周围，做著亲切的抚摩。

　　当我感到自己的龟已完全勃起了之后，就赶快将它从张冬梅的嘴里面抽了出
来，回身来到她的双腿之间，对准她已经让许多淫水糊满，正在不断张合个不停
的屁眼，慢慢地就　了进去。

　　等我觉得自己的整个龟，意气风发地进入了张冬梅屁眼里边，在那里完全安
营扎寨，并且享受起了那里的热情招待以后，我就趁热打铁，又用一支手的两根
指头捏住了她因为羞赧，此刻正在微微痉挛的黄豆大的鲜嫩阴蒂，另一手的三根指
头，也就自然而然地插进了她流淌著大量淫水，而且还在剧烈抽　的　里面。

　　当我在张冬梅的三个重要部位大肆活动了一阵时间后，她这才睁开了迷离的
大眼睛，喜气洋洋的脸上跳跃著欢乐的笑容，嘴里面咏叹著悠悠粗气，对我感触
万千地说：“我最亲亲的好爸呀，今晚女儿让你　得简直都快舒服死了。我现在
全身所有的地方都感到麻酥酥的不敢碰上一下，整个身子也像化了似的飘在了半
空中，唯一只剩下自己的心，在向你使劲地跳个不停了。”

　　张冬梅说到这里，一长缕乳白色的阴精随著我插她　里面的手指缝　，急速
地从她　里面流淌了出来，她长长地呻吟了一声对我说：“爸呀，女儿我现在就
知道舒服得　心子光跳，骚水子乱冒。我们父女俩既然　起　来这么快乐，以后
我都不想找啥男人了。有你这个当爸的整天　我，我要那个罗嗦到底干啥呀？说
不定他的那个龟　起我来还没有爸　女儿的一半美呢？”

　　我一边在张冬梅的三个部位继续活动，一边就嬉皮笑脸地对她说：“死丫头
呀！其实我还有许多别的　法，只要你心里愿意，而且各方面把我配合好的话，
今晚我就给你全部用上，让你长长见识，也好让你今后永远记著我的龟是怎么在
你身上的各个地方　了个美的。”

　　张冬梅多情地斜瞟了我一眼，明亮的大眼睛里闪射著殷切的期望，脸娇媚得
就像盛开的黑牡丹一样，用出自于内心的欢欣话语，由然对我说：“爸，反正女
儿的身子已经全都交给你了，只要你　得心里面觉得高兴，把我　得像登上天了
一样舒服，随便你咋　，我都给你完全配合好。只要你的龟能多给我　里面射点
热热的精液，让我舒服的　心子能多跳上那么几下，我哪怕今天美死了，心里都
觉得完全划得来。”

　　眼看著张冬梅全身泛著淡淡玫瑰色的肉体，眼睛里面汪著的两池清水，两个
泛著淡红色的饱满　翼，微微张著喘粗气的红润小嘴，胸脯上像熟了的樱桃一般
颤抖的柔嫩奶头，我不由地就加快了三个部位的力度。

　　大约我这样来了几十下，张冬梅的身子就连著抖了好几下，子宫口里猛地射
出了一大股阴精。随著她一股清亮的尿水喷了老高后，我享受的那三个部位，立
刻都死命地抽　了起来。

　　紧接著，她就用阳光一般的灿烂笑容，充满无限美好憧憬的话语，欢声哼哼
著对我说：“好我个特会　　的爸呀！我今天咋这么舒服？美得我整个身子都像
穿在了你的龟上了似的，浑身都在打那个战战不说，就连　出来的尿都冒了这么
高。

　　爸呀！我真想让你这样　上一辈子，而且想好好地给你生几个娃娃。”

　　我在张冬梅柔嫩结实的屁股上打了一巴掌，接著就嬉笑著对她说道：“死丫
头！生娃娃的那个事情以后再说。现在我看你下身都是脏兮兮的骚水，我俩最好
还是到卫生间洗一下，再到卧室的床上去　个够吧！”

　　张冬梅用燃烧著激情欲火的眼神，娇嗔地看了我一眼后，就噘著小嘴给我撒
娇著说：“爸，不嘛！我不嘛！我现在身子软得就像啥似的根本不想动。我要你
像抱梅梅那样抱著我到卫生间，躺在地上让你给我洗嘛！因为那样做了的话，我
就知道你也特别心疼我这个骚　女儿。”

　　唉！有什么办法呢？我这个人虽然对别的女人凶霸霸的很厉害，可对我这两
个言听计从的小心肝，却始终是粘糕掉到灰堆里--吹不得、打不得。

　　我这时只好无奈地长叹了一口气，接著就照张冬梅说的那样，将她揽著大腿
腕抱了起来后，就往卫生间走了过去。

　　一路上张冬梅看我没有吭声就那样做了，当时嗲得就像小孩子过大年似的，
双手搂著我的脖子，将两个高耸的乳房紧贴在我胸脯上，甜美地笑著对我说道：
“爸，女儿我现在觉得特别幸福，心里面甜丝丝的就像灌满了蜜，光想著就这样
让你一直抱著，永远永远再不要下来了。

　　爸呀，你对我这么心疼，以后我如果有了孝顺你老人家的机会，我一定也像
梅梅那样，找上好几个漂亮的姑娘，让你把她们美美地　上那么几次，也好显示
一下我这个女儿对你的一片心意。”

　　我笑著在张冬梅的柔嫩屁股上捏了一下，然后就调侃她说：“死丫头！你和
梅梅都那么骚，另外再加上那几个她的同学，我整天光　你们都顾不过来。你如
果再给我找几个姑娘，那岂不是要我老人家的命吗？”

　　张冬梅此时再没有吭声，只是把头顶在我胸脯上“哧！哧”甜笑个没完。

　　等我喘著气坐到了马桶上面，让张冬梅双腿落地叫她下来时，她却赖在我的
身上，嗲笑著像个赖皮似地对我说：“爸，我的屁眼里反正　著你的龟，你取出
来也有些麻烦。还不如我跨在你的裆里，手扶著你的肩膀　上一会，等我觉得舒
服了以后，我们俩再洗干净下身好不好？”

　　我看如果不　得张冬梅直喊爸的话，她今天的事情就没个完了。于是就在张
冬梅　的时候，一手上下抚摩著她的腰和屁股，另一支手用三根指头戳进了她的
　里，顶著她翕动著的子宫口，由著她的屁股蛋在那儿晃动了个欢。

　　当张冬梅喘著粗气流著细汗，一缕口水滴拉到使劲晃荡著的乳房上，我又看
到那翘立的小乳头，就像熟透了的小葡萄在等著我尽情采摘时，就一口咬住了其
中的一粒，嘴里面随著就把它轻轻咀嚼了好几下。

　　我只听得张冬梅一声尖叫，　里面欢快地抽搐了好几下，尿水像箭矢一样喷
了一大股，　和屁眼括约肌紧夹著我的指头和龟猛一阵抽搐，她自己也浑身抖了
好几下后，整个软得像我射了精的龟一样，瘫在我的怀里就是个喘大气。

　　这样过了好长一阵时间，张冬梅才仰起黑红光洁的脸蛋，话语里透著许多佩
服和敬仰对我说：“爸！我虽然没有让别的男人　过一次，但我通过和你一个星
期的肉体接触，还是觉得你的这个龟特别厉害。尤其是　得我发起狂来的话，龟
顶在我的　心子上以后，就像顶在我心上似的，感到特别的舒服过瘾。

　　那种感觉就像我在哪本书上看过的一样，一支叫啥龟　得的箭，一下子穿透
了一颗红心。我现在就觉得你的龟就像那支箭，完全得到了我的　以后，接著就
穿透了我的心。

　　爸呀！那支箭的名字起的真是太绝了，怪不得名字叫啥龟　得呢！本来　　
就是龟和　完全连在一起后，啥好滋味才能真正得著的嘛！

　　现在虽然有我和梅梅，再加上那几个小姑娘让你　，但毕竟不是在同一个时
间里　的。你的龟这么厉害，我看以后还是再找几个漂亮姑娘，让你同时　著才
能煞你的火气。”

　　我没有纠正张冬梅关于丘比特的话误，而是用手握住她仍然在起伏的乳房，
笑嘻嘻地对她说：“死丫头，你如果真有那个孝心的话，再找姑娘的事情以后再
说，现在我们赶快把身子洗干净，到床上先把你的火气煞完了再说。”

　　张冬梅这时才听话地“嗯”了一声后，坐在地上让我给她洗了起来。

　　等我在床上把张冬梅用各种方式，包括乳房都　了好几遍，她也连连呻吟著
求我放过她时，我才从她瘫软流汗的身上滚了下来，躺到一边，点燃一支烟就抽
了起来。

　　等张冬梅用毛巾擦干了我俩身上的汗，依偎在我身旁，用手轻轻抚摩我的卵
蛋时，我才想起婷婷的情况。于是，我把张冬梅嫩红的脸蛋摸了一下，有些担心
地对她说：“冬梅，我把婷婷　了以后，不知道她现在怎么样了？”

　　张冬梅温柔地把我亲了一口，然后将滑嫩的脸蛋贴在我胸脯上，认真地对我
汇报说：“爸，你放一万个心好了。刚才你抱梅梅走了以后，我就赶快用高锰
钾水，把婷婷那个肿得发亮的　洗了一阵，接著上了些消炎药，她现在都仍然睡
著没有醒过来。

　　明天如果她　疼得实在厉害，我就到学校去给她请两天假，等到星期一的时
候，我估计她肿的　就该消得差不多了。你假如不相信我说的话，现在我们就到
她睡的房子里去，你亲自看一下情况都行。”

　　我自然把张冬梅亲热地啃了一下，少不了的仍然调侃她说：“女儿的　都已
经让我龟　得的箭穿的现在不淌血了，我这个当爸的还有什么不放心的呢！

　　我只不过是想看一下婷婷的　到底好些了没有。如果现在还能　的话，趁著
她刚破身不久，又加上吃了安眠药，　里面的那些神经还在麻木阶段，我就想用
龟再　上一阵，把我的精液射到她　里面，也算彻底完成一个给小姑娘破身的所
有任务了。”

　　张冬梅向我看了一眼后，就淘气地用手把我的龟轻打了一下，咧著嘴就对我
很理解地说：“作为一个真正的男人，长个龟除了尿尿以外，就是要不断　各种
各样的女人才行。我觉得只有这样的话，男人到这个世界上走上一趟了才不觉得
冤枉。要是这也考虑那也怕的话，说话肯定不利索，办事保险不彻底，窝囊都窝
囊死了，这样的男人我最看不起了。

　　爸呀！做事情就要完全彻底。既然你已经破了婷婷的处女身子，那你就应该
把她彻底　个够才行。你想嘛，　一次是个　，　一百次还是个　。你尽考虑她
的　小容易受伤，　起来担惊受怕，不敢往深里　，可那样你能舒服吗？我觉得
你就不咋舒服。

　　所以你等一会再　她的时候，龟能　多深就　多深，了不起让她在家里多休
息两天也就过去了。”

　　有张丽梅和张冬梅这样通情达理的小心肝，能够时刻理解和揣摩我这色狼心
情，我还有什么可遗憾的事情能够存在。于是我就和张冬梅一起光著身子，摸摸
揣揣地来到了婷婷睡的那个房间。

　　张冬梅把灯打开，将盖在婷婷身上的被子揭掉以后，我就见婷婷原来白胖细
嫩的　，现在已经红肿得像个高馒头不说，而且还有些微微发亮。

　　我用手轻轻分开婷婷的　口，除了看到她的处女膜已经全部破损以外，里面
鲜嫩的肌肉皱褶还是紧密地贴在一起，除颜色稍微有些发红外，其它大的变化倒
还没有多少。

　　既然所有的问题看起来似乎都不大，我也就放心地到了床上，将婷婷奶油一
般的细嫩身子抱到怀里，一面呼吸著她绵软香甜的气息，一面叫张冬梅拿来一个
大枕头，将它放在了我的面前。

　　等张冬梅把这些事做好以后，我就将婷婷放到了大枕头上面，将她的小屁股
耷拉到枕头边上，然后再把她柔滑的双腿分开，充分暴露出那朵娇嫩鲜花后，我
才开始了下一步的深入工作。

　　我先叫张冬梅四肢撑著床，悬空趴伏在婷婷上面，我站起身子将始终没有射
精，如今依然坚硬挺立的龟，　进她那像迎接贵宾似的柔嫩笑口里后，就开始了
急速而又长距离的疯狂抽送。

　　等到张冬梅的那些淫水像秋天的连绵细雨一般，淅淅沥沥地洒落到婷婷的　
上面后，我就让她赶快移开身子，跪著将粘满她好多淫水和阴精的龟，慢慢地就
往婷婷　里面　了进去。

　　当我粗壮紫红的龟头，借助了好些淫水的润滑，逐渐消失在婷婷像高馒头一
般的　里面后，我就努力阻止了龟的那个霸道狰狞行为，一面感受著婷婷　里面
那丝丝的温热痉挛，一面用手轻轻抚摩起了她那肿胀的小　外面。

　　张冬梅看到这一情景，立刻体贴的给我点燃了一支烟，又把烟灰缸放到我身
边后，就将火热的身子趴到了我的后背上，两个饱鼓鼓的乳房紧贴在我的耳旁，
双手抚摩著我的乳头说：“爸呀，我现在看你　婷婷的　，那么大的龟头都能　
进她那么小的　里面，心里面就不但觉得特别的过瘾，而且还感到非常的刺激。

　　怪不得你每次将要　我的时候，我就好像喝醉了酒一样，心里面热烘烘的，
头也觉得昏昏沉沉的，当时那个　水啊！流得连我的两片小阴唇都煽个不停。心
里急得恨不得龟赶快　到我　里，使劲顶著我的　心子，让我能够快快地舒服一
阵。

　　爸呀！我虽然年纪还不咋大，可自从让你那个龟　得的箭完全穿上以后，我
就觉得自己再也离不开你了。假若以后我一直都能呆在城里，有你这么好的爸整
天疼著我，爱著我，有时候还使劲　著我，我就是一辈子不结婚，光有你在身边
陪著的话，我就觉得这一辈子幸福死了。

    唉！可惜我当保姆当保姆只有的一年时间，要不然的话……”

　　我看张冬梅对自己崇拜衷爱成这个地步，心里面也觉得非常地快慰，于是就
掉转头安慰她说：“冬梅，我其实有你和梅梅两个心肝真心对待我，心里就已经
觉得特别满足了。至于我　其它的那些姑娘嘛，那都是寻个开心罢了。

　　我以后还会慢慢变老，而且随著时间的逐渐推移，我就是想　你们的话，那
也是力不从心了。你们迟早还是要成家过日子的，到了那时候想不想我，那全看
你们的孝心到底如何，我现在说得再多也没什么用。

　　你想一直呆在城里生活的想法，现在著急也没有什么用。反正车到山前必有
路，到时候我会想尽办法的。最起码让你有一个好的生活环境，否则又怎么对得
起你给我当女儿呢？”

　　张冬梅听我说了这些话，好半天都没有吭声，等我想再问她个究竟时，却感
到有些热热的水滴，接连不断地落到了我的脖子上面。我急回头望时，才发现张
冬梅已经是泪流满面不说，而且还有两条清亮的　涕，像蚯蚓一般在她　孔里一
进一出地活动了个欢。

　　我看到张冬梅的这种伤感状况，马上将自己身旁放的面巾纸递了过去。眼看
著她哽咽著擦　涕，嘴里就开始调侃她：“你看你，都这么大的姑娘了，奶子鼓
得都有些吓人了。怎么说著说著不知道什么原因，　随便一咧就流出水水来了？

　　你流就流呗！怎么还把　涕都流出来了。唉！我怎么有你这么一个爱流水的
没出息女儿呀？你这个样子也不知道害羞，我光给你擦这些乱七八糟流的东西，
都觉得有些来不及呢！”

　　张冬梅听我这样戏谑她，羞得赶快用面巾纸擦净了　涕，然后就眼泪汪汪地
对我说：“爸，女儿现在有你那句话撑腰壮胆，我一定也好好地努力，争取我的
希望不要落啥空，也争取能和你多呆些日子。

　　爸呀！你　在婷婷　里面的龟已经好长时间了，我看龟都让她的小　夹得有
些发紫，你还是赶快把她　完之后，给她收拾利索了，我俩洗一下，再　上一会
　就睡觉咋样？”

　　我看时间也确实有点晚了，为了明天能有充沛的精力上班，我就将龟在婷婷
的　里面稍微活动了几下，在对她的　损伤不那么严重的前提下，就让魔鬼由慢
到快，有重没有轻地奔跑了起来。

　　这时的张冬梅也跨站在婷婷的胸前，将肥嫩的　朝著我，一手上下左右地拨
拉著乳房，一手就抚弄起了自己的两片小阴唇和阴蒂。

　　我再看到自己雄壮的大龟，从婷婷那不相称的　里面完全抽出后，她红亮似
馒头一般的稚嫩小　，立刻就显露出了一个嫩红的小肉洞，里面的那些肌肉褶皱
整个鲜艳夺目时，我的情绪也完全达到了欲望的顶点。等到自己龟头猛抖了起来
时，我就赶紧将它顶在了她的滑软子宫口上，把一股股关爱的甘露，完全喷洒到
了她那绽放的柔嫩花蕊之上。

　　（后来因为张冬梅照料婷婷表现出色，其它的事情也做得井井有条，婷婷的
学习成绩提高很快，身体发育也健康正常。再加上我在一旁为了自己的所得，暗
地里向刘娟梅煽风点火，所以她夫妇俩对这现象都感到非常满意，就又和张冬梅
续签了二年的保姆合同。

　　至于婷婷的那个小胖　嘛！我都是在张冬梅姐妹俩的协助下，在她吃了安眠
药后又　了那么若干次，直到她　里面能让我的龟任所欲为，完全驰骋毫无阻碍
时，这才慢慢地对她失去了兴趣，转而又投向了新的既定目标。）

　　等我最后检查了一下婷婷的下身，看到外面仍然红肿发亮，里面只有一些细
微的破损，其它大伤口倒没有发现以后，协助张冬梅把一切善后事情全部做完，
和她重新洗了下身就躺到了卧室的床上。

    当我刚挨住焕发著青春气息的张冬梅，把她高耸绵软的乳房抚摩了几下后，
她就气喘吁吁地对我说：“爸呀，我现在都让你　出毛病来了，如果再这样继续
下去的话，我看我都快活不成了。”

　　乍听到张冬梅突然说这样的话，当时还著实把我吓了一跳，但接著再听了她
的叙述后，我才完全放下了心。因为张冬梅这样说：

　　“爸呀，我现在不知道梅梅让你　了以后将来对　　喜欢不喜欢，我反正是
只要和你单独在一起的话，身子就不由地想和你紧挨在一起，心里也很快就有了
想　　的想法。如果你不把我美美地　上那么一次，我的心就好长时间都塌实不
下来。有时候我就偷偷地在想，你假如出外干啥活的话，好长时间我没有你的龟
　著过一下瘾，那岂不是让我难受得活不成了吗？”

　　我乐滋滋地在张冬梅丰满红润的小嘴上狠狠地亲了一下，然后就用话逗趣她
说：“我说死丫头！你年纪轻轻的都这么骚，我如果有什么事情出去的话，就凭
你这个惹人的漂亮脸蛋，你难道就不会找个男人解决一下嘛？心里假若实在不愿
意，哪怕找上一根大黄瓜戳也行啊！”

　　谁知我这么几句开玩笑的话，当下就惹得张冬梅胀红了脸庞，而且第一次霜
一般地冷著脸，就像在党旗下宣誓似的，表情特别庄重地对我说：“爸！我这个
人虽然生长在农村，也没有啥高的文化，但我也知道爱上一个人以后，就要从一
而终的这个简单道理。如果让我背著你老人家做那样丢人的事情，做为我是死也
不会干的。你如果现在还不相信这些，以后我的为人就会让你完全知道。”

　　我看自己的玩笑确实也开得有些过分，于是就将功补过，赶快把张冬梅压在
了身下，用龟在她温热绵软的　里面给了她好一阵激情的安慰后，我的可人儿青
春妩媚的脸上，这才完全展现出了欣慰欢悦的绚丽红霞。

[img]http://xz8.2000y.net/admin/uploadpic/200461811330658.jpg[/img]

[color=Purple][size=4]我这里发四个激情小电影，大家有时间了就去慢慢欣赏。[/size][/color]

[url]http://stevenyo:merlin@world-angel.com/members/private/nao/01.swf[/url]
[url]http://stevenyo:merlin@world-angel.com/members/private/nao/02.swf[/url]
[url]http://stevenyo:merlin@world-angel.com/members/private/nao/03.swf[/url]
[url]http://stevenyo:merlin@world-angel.com/members/private/nao/04.swf[/url]

[img]http://bbs.newssc.org/UploadFile/2004-5/200452614459286.jpg[/img]

　　　　　　　　　　　　　　　（二十一）

　　就在１９９３年１月１９日，阴历腊月二十七的早上，大街上许多地方张灯
结　，各家各户都忙著烹炸食品，许多人脸上挂著欢乐的色彩，四处采购准备过
春节的各种东西时，张丽梅的父亲却往科里给我打了个电话，说她得了急性肠胃
炎，昨天晚上已送县医院住院治疗，让我有空了就赶快过去一趟。

　　我听自己的小心肝突然有恙，急得立刻向科里请了两天假，心如火焚地骑了
车子，买了些她可能　要的物品以后，一会儿工夫就赶到了医院内科住院部。

　　当我小心翼翼地推开病房门，张丽梅看到我关切慈爱的目光，一大堆各式各
样的食品和物品时，眼泪一下子就涌出了她眼眶，紧接著她就用双手　住了十分
憔悴的脸庞，轻轻抖动著纤细的身子，悄无声息地哭了起来。

　　当我硬拉著张丽梅的父亲到住院部走廊尽头问其原因时，他嘴里面吱不了半
天，我也没听出什么所以然来，只好像是吃了什么东西才出现了这种情况。等我
再声色俱厉地责问他：“你有梅梅这么又听话又懂事的好女儿，本身就是个福，
你和你老婆就应该好好珍惜才是。反过来大过年的，却怎么让她在这个时候住院
了呢？”

　　张丽梅的父亲看我如此气势凶凶，眼睛先胆怯地盯著我看了一会后，就嘟嘟
囔囔地给我说他俩口子都是从农村招的工，因为没什么高的文化和大的本事，所
以工资就特别低。再加上他和老婆的父母受旧风俗的影响，都重男轻女，所以他
俩口子也对张丽梅从小不感兴趣，就这住院的一千元押金，也都是他俩口子东借
西挪著才凑出来的。

　　我看到张丽梅的父亲那副猥琐不展挂的龟样子以后，不由地就对他瞪著眼睛
说：“梅梅长得那么聪明可爱，现在却让她住到了医院里边，身体也成了这副样
子不说，吃的和换洗的东西都没有，任何人看了都觉得心疼和可怜，你们做父母
的难道心里头就不感到难受和不安吗？”

　　张丽梅的父亲听我把这话说完之后，就用白眼仁把我不服气地翻了一下，然
后用了朝鲜故事影片《鲜花盛开的村庄》里的一句话，对我表情很冷漠，对张丽
梅却很无情地说道：“梅梅模样虽然长得好看，难道漂亮的脸蛋上能种出大米来
吗？现在干啥都得要钱，她住院借的那些钱，我都不知道啥时候能还上呢？何况
我那个宝贝儿子将来上大学，盖房子，做家具，娶媳妇，钱又从哪里来？

　　难道让我去抢怠行不成？梅梅那个吃闲饭的累赘货你既然认为她各方面都特
别好，那你就干脆认她当女儿算了。出院以后就直接住到你那阔家里，我们俩口
子今后也就不cao这个闲龟心了好不好？”

　　看到张丽梅的父亲如此绝情寡义，我禁不住就对他气恨恨地说道：“你们这
俩口子的确是我见过的人里边最最有出息的人了。既然你今天能说这样的话，那
好，等一会我俩给梅梅打个招呼后，我就到你家里去上一趟，当著你那个老婆的
面写个字据，你俩口子和我都签名以后，梅梅就全归我管算了。至于你这俩口子
嘛！仔细照看著你的宝贝儿子不要出什么意外，以后也就当个现世宝一样的好好
供著，从此就再不用cao梅梅这个累赘货的闲心如何？”

　　张丽梅的父亲听我这么一说后，立刻就如释重负般长出了一口气，连连点著
头恬笑著对我说：“行！行！行！只要我们签过字后，咱们男子汉吐口唾沫都能
把地上砸个坑，梅梅以后我可就再也不管了。她如果住院继续花钱，那可都是你
一个人掏，我反正是一个子儿都不掏的。”

　　我看著张丽梅父亲的那个龟怂样子，我只说了句“你这人如果成了男子汉的
话，狗肉都可以上席了”以后，就将他拉到了病房里边。

　　等张丽梅的父亲结结巴巴地把事情给张丽梅当著面说完，转身往外走时，我
就看到张丽梅用牙紧咬著下嘴唇，美丽的杏核眼里立刻就闪射出了一道特别憎恶
的寒光。

　　等我到了张丽梅的家里，让她父母亲把字据一式两份写好，大家都签名盖章
完，我再把张丽梅住院的各样手续要到手后临出门时，就狠狠地往地上啐了一口
唾沫，对送我到门口的张丽梅的父母非常藐视地说：“像你们这样当父母的货，
真算是小鸡巴摇铃子--顶了个人名字。以后假如想有什么好出息的话，还不如
到农村去找个烂牛　，把头往里面塞上几十下才有那个可能，否则你们白日里光
著屁股做千秋大梦还差不了多少。”

　　当我赶到医院，通过在外科住院部当护士长的当年插友安然，又给个别管事
的人说了些好话，稍微塞了些钱后，就给张丽梅在内科住院部走廊的最里面，单
独弄了个安静干净的小病房。

　　接著我又把张丽梅脏污成一团的衣裤洗净晾　好，回来再把病房的门紧紧关
上，给她用热水擦了脸和整个身子，又倒了些干净热水，为她把下身和拉稀屎显
得特别红肿的屁眼完全擦洗干净后，时间都快到十一点了。

　　等我给张丽梅光著的屁股下面垫了些卫生纸，盖好被子，坐到病床上，用手
抚摩著她憔悴的鸭蛋脸，抽著烟休息的时候，她看到我满脸流著的汗珠，立刻流
著眼泪拉著我的手，哽咽著嗓音对我说：“爸，我和你　了这么几年，到今天总
算得到了好的回报。以后我不但可以永久地住在你家里，而且还可以和你生活在
一起，对外也可以名正言顺地叫你爸。

　　我一想到自己成了你的女儿，心里面就感到特别高兴不说，还觉得有一些难
受。

　　高兴的是我从此有了个好爸爸，惭愧的是这几年，自己光顾了在你面前撒娇
著玩，再没有给你找个新的姑娘　上一下。爸，等我病好了以后只要有机会，一
定给你多找几个姑娘　，只有用这个来表达我对你一份孝心，才能说明我这女儿
真正爱你。

　　爸，你如果现在就想　我的话，虽然我的身子还很虚弱，自己也不能动弹著
帮你什么忙。不过你可以像你喜欢　我的姿势一样，在床边上　上我一阵也行。

　　假如你怕有人看见了不太那么方便，那你就用手摸我的　，用指头戳　里面
也可以。反正晚上你肯定在这里陪床，到那时候再随便　我也完全可以。只要你
老人家心里高兴了，我这个当女儿的自然也高兴。”

　　自从进入腊月十五以后，张丽梅的父亲就叫她回家帮著准备年货，由于好长
时间没有和她亲近了，我确实也有那个强烈的要求。但大白天的在这儿　她我实
在是没有那个胆量，所以我就往她的身边又移了一下，小心地将右手伸到被子里
后，就摸起了她现在已长成了包子一样大的两个乳房，细滑绵软的小腹，刚长出
的两片绵软柔嫩的小阴唇。

　　当我摸了一会儿，问张丽梅怎么得上急性肠胃炎的原因时，她立刻就沉下了
脸，特别生气地对我说道：“爸，自从我到自己家里以后，好多天都没有吃上口
肉，吃的全是他们吃剩下的那些东西。昨晚上吃饭的时候，我妈就端出了一盘剩
了三天，我当时要吃不给我吃的回锅肉叫我吃。我端起盘子闻了一下后，就感到
里面有股刺　的溲味，于是我就把它放到了桌子上不敢吃了。

　　谁知我爸看到这一情况后，立刻就瞪著大眼对我说：‘这么好的肉菜，平时
你就想吃的要命，现在你妈把它拿出来让你吃，你又挑三拣四的不想吃了。你难
道是有钱人家的千金？还是哪个大　导的宝贝？你自己也不撒泡尿照照看你那个
怂命样子，里面有个你吃好东西的影吗？

　　大冬天的菜怎么溲了？溲了又怎么啦？倒进锅里面随便热一下后，细菌早杀
得没有影了。你害怕吃了肚子疼，娃娃家消化能力强得就像驴一样，随便跳上几
个蹦子就没有了。说不定晚上临睡觉时你还嫌那盘回锅肉有些少呢！’

　　就这样我忍著溲味把回锅肉吃了下去，果然没有过上多长时间，我就肚子疼
得直不起腰来。我爸看到后又说我肚子假如疼的话，到卫生间随便拉上一泡屎就
完全好了。等我忍著疼来到卫生间坐到马桶上的时候，那稀屎就像拉不完似的一
个劲地往外直流。我只要感觉好像没有了，刚一直腰，稀屎就随后从屁眼里面扑
哧扑哧地冒了出来。

　　我拉得浑身没劲两腿直抖时，胃里面又翻江倒海似的　心了起来，等我忍了
好几次没有忍住后，嘴一张就把卫生间吐了个一塌糊涂。

　　我爸和我妈听到动静赶到卫生间，看到我那个难受样子以后，这才把我用自
行车驮到了医院。就这样子我妈还说我把卫生间弄了那么脏，到时候还要害她冲
洗多少遍，我爸却尽说没有钱什么的牢骚话让我听个没完。

　　爸，你说我这样狠心的亲生父母，我跟他们在一起生活，还有什么生活兴趣
和生命保证？所以我从今以后就决定再也不进那个家门，一心一意地和你和新妈
一起生活，将来长大再好好地孝顺你们一辈子。”

　　我看张丽梅本来就蜡黄的脸上，由于说她父母的时候都已经有些变青，指头
捏著她薄薄的小阴唇随便在玩，嘴里自然非常关切地对她说：“梅梅，你这个小
心肝都已经把我伺候得够好的了。现在你既然是病人，那就先安心把自己的病完
全养好，想吃什么东西了就吭个声，心里再不要胡思乱想。反正我们都已经成了
一家人了，至于其它的那些事情，以后再说也不算怎么迟。”

　　张丽梅看我到这时了还这么关心她，漂亮的鸭蛋脸上一下子泛起了一片淡色
红晕，神情非常羞赧地对我说：“爸，昨晚上我拉稀屎的时候，到最后连屁眼都
拉得翻出来了，　上都不小心糊了好多的屎。

　　因为我妈到现在都没有到医院来看过我，所以到早上的时候，屎都在　口和
屁眼周围干成了片片，而且还难受地特别要命。我一个姑娘家又不想让那个没用
的爸洗上一下，自己想用水洗的话，病房里又那么多的病人，我自己身上又软得
一点劲都没有，所以当时都快把我愁死了。幸亏你今天赶来了不说，还给我换了
个这么好的单人房间，不嫌脏臭地给我把　口和屁眼洗了个干干净净，要不然我
都不知道怎么办才好。

　　爸，我自从看到你以后，心里面现在感觉舒畅多了。尤其知道自己已经成了
你真正的女儿，再加上你把我的　洗干净后又摸了一阵，我也不知道怎么搞的，
　里面不由地就痒了起来。爸呀！既然我的　让你彻底舒服，那你就用两根指头
给我戳一下了，你自己感到美就行。”

　　虽然自己在这个地方随意玩弄张丽梅的下身也不太方便，但我看到她那美丽
的杏核眼露出的渴望眼神，期待用自己稚嫩身子报答我的一片真情，又想到她这
样病了以后，也极　要在身心上得到某种慰籍和鼓励，我只好又往她身边挪了一
下后，就用两根指头在她　里面缓慢而小心地抽插了起来。

　　到底是彼此之间心心相印，就在我把张丽梅刚抽插了一阵，她满脸浮现出了
灿烂的桃花，不断地挺动著屁股，小嘴微微张开，红豆似的柔嫩红润小　孔翕动
著喘粗气时，病房的门突然被端药进来的小护士给一下子推开了。

　　我情急之下来不及拿出作孽的手，只好赶快移到了张丽梅的小腹上，就在那
里装模作样地揉搓了起来。

　　那个小护士一眼看到这一情景后，粉嫩的娃娃脸立刻红了一片，紧接著就用
飞快熟练的动作，给张丽梅在屁股上打了一针，然后眼睛把我意味深长地看了一
眼后，没有吭声，端著药盘子走出了病房。

　　大约快到中午十二点的时候，张丽梅的班主任李娜和几个女同学来看她。当
寂静的病房里面响起了她们叽里呱啦的说话声时，那个给张丽梅打针的小护士进
来把我喊了出去，就说有些事情　要和我到医务室详谈一下。

　　当我和那个小护士一同来到医务室把门关好以后，她那炯炯有神的大眼睛就
盯著我说：“华师傅，我听说那个小姑娘确实命苦，自打昨晚送来住院以后，脸
色黄得都有些吓人不说，一个晚上都没有什么人来陪床，排泄物把衣裤糊了那么
脏，也没有一个人给她洗上一下，整个情景可怜得就没法形容。

　　今天你这个好心人来了之后，不但将她认作了自己女儿，而且还给她换了个
寂静的小病房，弄脏的那些衣裤也洗了个干干净净。华师傅，你这样的好人在现
今的社会里面，可确实很难见到的活雷锋啊！”

　　我听了小护士说的话，又看到她模样长得也还甜纯可爱，就故作清高地对她
说：“我哪是什么活雷锋呀！自己只不过是为人民服务了一下嘛！尽管社会是这
个样子，现在的人也喜欢顾自己的那个小圈圈，但里面也有个别好心人嘛！我这
样做既是本分也是应该，并没有和其它好人有任何不同的地方。”

　　小护士听我把这些屁话刚刚说完，粉嫩的娃娃脸立刻红到了耳根后，就用眼
睛把我瞅了一下，跟著就小声说：“华师傅，既然你有这么个难得的好心，那你
刚才在那个小姑娘的下身摸什么呢？”

　　我看这个小护士眼睛里流露著急切想知道答案的神色，正要张嘴给她说个所
以然时，就有个小护士把门一下推开，紧接著对她大声说：“杨漾，现在已经下
班了，我在外面等你，你收拾一下东西，我们就一起回家。”

　　杨漾看到这种情况，只好把我又瞅了一眼后，就小声对我说：“华师傅，我
今晚上十二点开始值夜班，你如果给那个小姑娘陪床的话，我们到那时候再细聊
好不好呀？”

　　我随著杨漾的话音点了一下头后，就走出医务室到了住院部办公室。

　　当我在住院部办公室给家里打了个电话，告诉老婆今早上发生的所有事情以
后，一点刚过她就提著饭盒来到了病房。

　　等到我和张丽梅吃完饭，坐在病床旁边的方凳上抽烟时，老婆一面收拾著碗
筷，一面脸上洋溢著信服的神色说：“老头子，其实我早就想要梅梅当我们的亲
女儿了，只是因为条件不允许罢了。这次老天爷给了我们这么好的一个机会，你
又当机立断地解决了这个问题，真不愧为是我的好老头子。

　　这次梅梅得病身体亏得很厉害，我工作忙的也顾不上照应她，你就多辛苦一
点，白天晚上都在这儿照料她，争取在春节前梅梅能够出院，我们一家人也好过
一个欢欢乐乐的春节。如果有什么事情　要办的话，你就给我打电话好了。”

　　老婆说完这些话以后，就用手抚摩著张丽梅的脸，非常慈爱地说了几句安心
养病，想吃想要什么就给新爸说的话后，就提著饭盒出了病房门。

　　当不会骑车的老婆把我的自行车推走了以后，趁著住院部走廊里又特别安静
无人的时机，张丽梅就欠起身子，让我把她抱到怀里，她则将头靠在了我的胸脯
上，一面把手伸到我的裤子里，温柔地抚摩著我的龟和卵蛋，一面仰著脸对我说
道：“爸，我今天因祸得福，心里面觉得都幸福死了。李老师和几个女同学来看
我，听我说了事情的整个经过以后，她们都把我羡慕得了不得。

　　尤其是同学赵小玲，在李老师和其它几个女同学走了以后，她又陪著我待了
好一会，给我说她如果有你这么好的一个爸爸，一天到晚的心疼她该有多好后，
这才告别我回家去了。

　　爸，我看小玲长得也很美，脸形和我一样不说，眼睛大大的也很有光彩。假
如你愿意的话，哪一天我把她叫到家里后，如果各个方面的条件许可，你就把她
给　了算了。我估计她只要尝到　　的那个甜头，你再给她些好处，她也不会随
便向外面说些什么。”

　　我美滋滋地笑著把张丽梅的嘴亲了一下，然后握著她的乳房轻轻揉捏了好几
下后，就小声地对她说：“梅梅，小玲的事我们现在不提，你如果想　的话，就
把我的龟从裤子里面完全取出来，用手扶著塞到你　里，我给你　上几下剩解解
谗，省得你　痒痒的就知道想我。”

　　张丽梅撒娇似的把我的龟上下捋了几下，跟著就红著脸对我说：“爸，你坏
！你坏！你自己的龟都硬得像热乎乎的　头一样，还说我一个人尽想　　。你坏
！你真坏！你坏得不但教出了一个坏女儿，而且还教出了一个特别喜欢让你　得
不够的坏女儿。你可真坏呀！我心爱的好爸爸。”

　　一切的一切就这样顺理成章地进行了，张丽梅也自然而然地达到了好几次高
潮。等我再给她清洗完下身，看著她被我　得微微发红的　口后，我禁不住地用
嘴在她　上亲了一下，然后动情地对她说：“梅梅，你的　让我　了一年多，我
不但对它没有感到一点厌烦，反而还觉得它更吸引了我。

　　你看嘛！你的大阴唇鼓得就像个白面包子一样，细嫩的让我恨不得一口吃了
下去。这两片片刚长出的小阴唇呢，鲜嫩的就好像刚剥开的大豆瓣一样。扁豆大
的阴蒂，就像一颗粉红色的鲜嫩珍珠，那么的柔韧和充满青春的活力。如果再配
上你流著骚水的　口搏动，简直都让我有点留恋忘返了。梅梅，你觉得你这样的
　让我早早地　了，心里面感觉亏不亏呀？”

　　张丽梅这时也幸福地笑著，甜甜地对我说：“爸，我亏个什么呀？如果你不
是早早地就　了我的话，我怎么会有今天这么好看的一个　，这么心疼我的一个
好爸呢？说句心里话，如果不是为了让你能多　上几个小姑娘，满足你那想尝新
鲜　的想法，我都恨不得让你整天　个不够呢！

　　我现在只希望你能快些把我多　上几次，让我能早一点长出一对饱鼓鼓的大
奶子，一个比黄豆还要大的胖阴蒂，两片又薄又大的小阴唇。让你像　我堂姐一
样，能够随便摸我的奶子，舔我的阴蒂和小阴唇，　我紧绷绷的　。如果真那样
的话，我只觉得占了你特大的便宜，哪还有吃亏的道理可讲呀？”

　　我疼惜地又在张丽梅的　上亲了一下，接著给她盖好了被子，然后就躺在她
身边睡了起来。

　　当晚上送饭的老婆和探视的人都走了以后，时间也已经十点多了。我趁著没
人走动的机会，耳朵听著外面的微小动静，飞快地又把张丽梅　了一百多下，等
她舒服得连连颤抖，　里面剧烈抽　著喷了一大股阴精后，这才把没有射精的龟
从她烫热紧窄的　里面抽了出来。

　　等我用温水将俩人的下身洗干净后，我怀里就依偎著张丽梅，一同坐在病床
上的被子里面，给她详细说了今天上午给她打针的杨漾小护士有可能发觉了我俩
的不正常关系，以及在医务室和我谈话的所有内容。

　　张丽梅偏著头想了好一阵后，就笑嘻嘻地对我说：“爸，杨漾既然发现你在
我的　那里搞小动作，而且还怀疑我俩有什么不正常的关系，可她当场没有取下
任何证据。如果光凭她一张嘴给人说的话，我看什么屁用也顶不上。我估计她等
一会儿值夜班的时候，如果非要找你再谈什么话，不是有什么企图和目的，就可
能会有什么好事在等著你。

　　反正冬天一晚上的时间也特别长，你到时根据事情的发展随便处理就是了，
今晚上我还想著你高高兴兴地回来后好好地　上我一次了，再陪著我美美地睡一
觉呢！”

　　我笑著在张丽梅光滑细嫩的屁股上轻轻打了一下，接著就调侃她说：“死丫
头，你跟著我混了这么几年，我是随便放过任何好事的人吗？我看你好的倒没有
学下多少，配合著我　姑娘的本事倒学得挺精。”

　　张丽梅听了我说的话后，也非常淘气地打了我的大腿一下，仰著妩媚的脸蛋
笑著对我说：“有什么德行的爸自然就有什么德行的女儿。这不但是真正地言传
身教，也是名副其实的严师出高徒嘛！”

　　说完这句话，张丽梅就和我笑著商量了一阵怎样应付杨漾的办法后，接著就
相互摸揣，口没遮拦地谈说了起来。

　　十二点多杨漾来给张丽梅打过针，半夜快一点的时候，她就把我叫到了护士
休息室。

　　当我坐到了办公桌旁抽起了烟，杨漾把穿的白大褂脱下挂到了衣架上，坐到
了休息床上以后，她依旧用那双炯炯有神的大眼睛，盯著我看了一会就小声对我
说：“华师傅，我上午问的事情你还没有给我给个回答，趁著过年期间内科住院
部里病人少，这几天不安排医生值班，另外一个护士小常又有事还没来，你给我
能仔细解释一下吗？”

　　看到这个护士甜纯静娴的样子，问的话好像也没有什么恶意以后，我于是就
假装正经地对她说：“噢，你问的那个事情呀！那时是我给新收养的女儿揉肚子
著呢！目的是想让她早些能恢复肠胃的正常功能，尽快把肚子里的有害物质完全
排泄出来，争取在春节前出医院，其它的就没有什么了。怎么？你对这个事情有
什么看法和想法吗？”

　　杨漾这时粉嫩的娃娃脸又红成了一片，就伸出绵软细长的舌头，把自己饱满
红润的嘴唇微微抿了一下，眼睛就斜瞟著我，神色显得很尴尬地对我说：“华师
傅，你既然是在揉那个小姑娘的肚子，为什么她的阴道周围有那么多乳白色的粘
稠分泌物，就连小腹上也粘有不少，这一反常的现象你又该怎么解释呢？”

　　我继续佯作很糊涂似的对杨漾说：“这个道理我也确实不太清楚，当时我想
是她的肠胃还没有恢复正常，自己用手揉了半天后，可能是把她的稀屎给挤出来
了些。现在听你这么一说，我才明白自己摸她肚子的手有时候可能无意中滑到了
她的下身，所以她那里为什么就会变得黏呼呼的原因了。

　　唉！谁知道这么小的丫头竟然那么敏感，我只不过就揉了那么一阵嘛！她怎
么……怎么……小小的年纪就能够兴奋地从阴道里流出那些东西了呢？今天可真
是奇（七）了八怪，什么事情都摊到了我的身上。难道我的手魅力就有那么大，
随便把一个女性的身子摸上一会，就能产生这么强烈的性反映，我她奶奶的不成
了有特异功能的人了吗？”

　　说到这儿后我心机一动，装著对张丽梅的这种反应感到特别蹊跷，于是就咧
开大嘴，用“呵……”瞒天过海般的狂笑，把自己在杨漾通红一片的面前非常做
作地掩饰了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十二）


　　杨漾看到我那副装模作样的无赖鬼相以后，有些无奈又有些苦笑不得地戏谑
我说：“华师傅，你既然有这么大的本事，那这一辈子就该把好多姑娘的阴道都
摸出分泌物来了？”

　　我看杨漾非要打破砂锅--纹（问）到底的竟然调侃自己，自然也就厚著脸
皮大言不惭地对她说：“虽然我活了这么大的岁数，又没有什么文化和水平，一
辈子倒确实摸了好几个姑娘的身子，但她们的阴道有没有什么分泌物出来，这我
可不太清楚。你既然是学医的出身，说不定现在还有男朋友，肯定这方面的经验
比我清楚一点，现在能不能麻烦你给我解释一下？”

　　杨漾听我这么一说后，脸上立刻又红了一下后，就低著头双手捻著红毛衣的
下摆，声音特别微弱地对我说：“华师傅，我虽然学医，但对这个也确实不大那
么很清楚。至于和男朋友相处的时候，他有时摸我的大腿和其它地方，我就有那
种……那种……说不出来的感觉从心头涌现出来，有时下身也有一些分泌物流出
来。由于我现在岁数还不怎么大，也才十七岁多一点，对那一方面所以就比较生
疏。除了今天看到的情况外，我也不知道别的女人性兴奋了以后，是不是也和我
与那个小姑娘的情况一样？”

　　我看话都说到了这个份上，反正也没有什么事干，逗著杨漾玩也是一种精神
上享受和快乐。于是就更加口无遮拦地说：“别的女人我反正不知道，不过我知
道自己老婆让我摸了以后，　里面确实有分泌物流出来，而且还流的不老少。我
问老婆怎么会这样时，她每次都说女人　痒痒了才会有这样的反映，只有用龟美
美地　过了，那里面的痒痒才能止住。我听你名字叫杨漾，是不是见到你男朋友
以后，　里面就觉得很痒痒呀？”

　　我这些露骨下流的话一说，当下就把杨漾的脸染成了一块大红布，她眼睛瞪
了我一下就将身子斜靠在了休息床的被子上，腼腆地小声对我说：“华师傅说话
就说话呗！你怎么把那么粗鲁的话都说出来了。现在弄得我心里乱哄哄的都不知
道给你说什么好了。况且现在夜都已经深了，别人看见了会说闲话。另外小常也
快上班来了，要不然你还是回病房去吧！”

　　我看著杨漾那青春绎动的神态，朦胧迷离的眼神，不断扭动的身子和捻著红
毛衣的双手，听她嘴里虽然说让我病房，可语气却并不那么十分坚决。自己仔细
听了一下走廊里确实空寂无人。就起身坐到了故作矜持的杨漾身旁，手在她丰满
结实的大腿上面温柔地抚摸了几下，接著就上升到了她敏感的地方后，眼睛就色
迷迷地盯著她红彤彤的脸蛋小声说：“杨漾，我这个人虽然文化水平不高，有时
说的话还特别粗鲁，可心眼却对人很不错。

　　你现在心里面既然乱哄哄的不太好受，那我就照顾一下你的情绪，用我具有
特异功能的双手，给你把全身上下都摸上一摸，再用我真正粗鲁的东西给你好好
安慰一下，我相信你得到极大地满足快感后，就可以心安理得的休息了。”

　　这时的杨漾已经让我摸得神情有点恍恍惚惚，圆圆的娃娃脸上一片绯红，饱
满红润的小嘴半张著喘著粗气，双腿轻微地在我腿边颤栗，眼睛若即若离地看著
我说：“华师傅，我俩今天才见了几次面，毕竟还比较生疏。尽管你这个人心底
不错，可我现在身上有些不舒服，你再不要这样摸我了好不好？”

　　我看这时的杨漾身子都颤抖了起来，就把手掌按在她的阴部，用力搓揉了几
下就微笑著说：“杨漾，刚才你都好好的，现在是不是这个地方不舒服呀？如果
的是话，我可最会治这个病了。”

　　这时我只见杨漾身子一抖，紧接著呻吟了一下就脸上挂著那块红布很羞赧地
说：“完了！完了！你给我把东西揉出来了。华师傅，你这个人可真坏哟！”

　　我明知故问地调侃杨漾说：“杨漾！你什么完了？又是什么特别值钱的东西
让我揉出来了？你最好给我赶快说一下。否则你说我真坏的这个莫须有罪名，我
这个人可神经比较脆弱，真怕背不到明天早上去呀！”

　　杨漾看我非要问个清楚明白，只好羞红著圆圆的娃娃脸，眼睛斜螵著我很无
奈地说：“人家让你给摸的像那个小姑娘一样，阴道里面流出了好多淫水嘛！哎
呀！我现在都快羞死了。虽然男朋友摸人家的时候也有这个现象，但这事情我给
男朋友从来都没有说过，今天怎么就给一个刚认识的陌生人说了呢！简直羞死人
了。”

　　我把廉耻抛在身后死赖著厚脸皮，将手掌又在杨漾阴部的主要地方用力搓揉
了几下，紧接著就贼兮兮地奸笑著挑衅她说：“杨漾，反正我今天给那个小姑娘
洗脏了的下身时，因为她的屁眼和　周围确实糊得特别脏，所以让我翻来覆去地
仔细看著搓洗了好长一阵时间。现在我给你说句良心话，这个小姑娘人长得非常
漂亮我就不说，她的　也长得就像夏天刚摘下来的蜜桃一样特别鲜嫩水灵。

　　你模样毕竟没有那个小姑娘长得漂亮，我估计　长得也不会怎么好看？这会
儿反正也没有什么人打扰，你　里面既然流出了不少淫水，还不如我给你也仔细
洗一下，顺便看看你的　到底有没有那个小姑娘的　鲜嫩水灵？””

　　女人生来的天性，就是怕自己的同类比自己稍强一点。我这样只随便地试探
了一下，杨漾立刻就不服气地对我说：“反正我的淫水是你弄出来的，你只要愿
意洗我心里还巴不得呢！我就不相信你看过我的　后，它就没有那个小姑娘的　
好？只是小常有事情请了两个小时的假，我害怕她来了发现不好。我们就到储藏
室里去，你给我洗完看完以后，也就赶快回病房休息去吧！”

　　我和杨漾就这样悄没声的到了储藏室，她把门从里面反锁上后拿了一个白瓷
盆子，接著从她随身带去的暖水瓶里倒出了些温水后，就站在盆子旁边红著脸羞
答答地看起了我。

　　我这女人堆里滚出来的沙场老将，到了此时岂能不明白一个少女面对男人的
羞涩复杂心情。我于是义无返顾的走向前去，搂住杨漾已经微微颤抖的身子，坚
决尊照毛主席他老人家按既定方针办的策略步骤，在她欲拒还迎羞窘满面的状态
下，将她按倒在身边放病房被褥的小床上以后。几下就扒掉了她腿上所有的遮挡
物。顿时，一个青春少女春意盎然的下身，就活脱脱地展现在了我的面前。

　　等我用一块消毒纱布浸润了少许温水，再分开杨漾紧夹在一起的两条颤栗大
腿时，她那少女本不该随便让别的男人看到的所有隐秘，此时就全都进入了我这
个和她毫不相干的老色狼眼帘。

　　说句老实话，杨漾整个　的形象，尽管不能跟张丽梅和张冬梅那样的好　相
提并论，但也长得能引人注目。黄褐色的阴毛虽然布满　口周围，但却衬托的她
阴阜和大阴唇更加饱满丰隆。两片不大的淡粉色小阴唇此刻已微微张开，上面粘
满了许多粘稠发白的分泌物。一个比扁豆大些的猩红色阴蒂已经从包皮里面全部
露出，并在那些粘滑淫水的滋润下，已向我发著爱欲和引诱的绚丽光芒。

　　当我给杨漾仔细地清洗完毕，趁她双手蒙著眼睛羞怯无限的时候。很快蹲下
身子用双手按住她的胯部以后，嘴就含住她的阴蒂用舌头舔吮了起来。

　　杨漾突然遭到我这淫棍经验老到而又娴熟的袭击，立刻就像被电击打了似的
嘴里面“哎哟”一声，圆润柔嫩的屁股猛地往上弓了一下，紧接著全身瘫软了下
去后，立刻就急促地喘起了粗气。

　　等我再用　子顶著杨漾不断痉挛的猩红色阴蒂揉动，嘴含住她发著淡骚味道
的鲜嫩　口，促狭地向里面连续吹了几口热气，紧接著用力吸咂了起来时。她这
时就像开始牙疼了似的，一面“嗯……”的轻轻呻吟，一面把手从眼睛上取下来
气喘吁吁地说：“华师傅，你给我洗完看完就算了呗！怎么冷不防的又来了这么
一手？现在弄得我　里面痒酥酥地特别难受，你说我该怎么办才好呀？”

　　我看杨漾少女的性欲已经被我挑逗了起来，自己反而装著对她的肉体毫无情
趣，用无所谓的语言对她说：“杨漾，我现在该办的事情全都已经办完了，你的
　虽然没有那个小姑娘的　鲜嫩水灵，但也长得比较丰满诱人。我尽管非常喜爱
这种　，但也知道它并不属于我这个人所有。所以你把剩下的事情自己仔细处理
一下，我也就不打扰你处女的身子和纯洁的心灵，现在就回病房休息去了。”

　　就在我转身走了几步将要去开门时，杨漾立刻胀红著脸喊住了我，然后眼睛
羞怩地看著我，用她微微颤抖的嗓音小声说：“华师傅，我一个姑娘的清白身子
你今晚不但洗了看了摸了，而且还由著你任意玩弄了一番。现在事情已经做到了
这一步，我和你也就不要在乎和顾忌什么了。

　　以前我光听小常说男人　女人有多么美多么舒服。但具体是怎么个滋味我一
点也不知道。虽然男朋友对我有过这一方面的要求，但我心里因为始终害怕，所
以除了让他亲嘴吃舌头摸一阵奶子和　以外，一直没有答应让他　我。可现在我
　里面痒痒的实在难受，你干脆好人要当就当个完全彻底，让我也享受一次让男
人　的快乐到底如何？”

　　我微笑著摇了一下头后用很平淡的口语说：“杨漾，随便给一个年轻漂亮的
少女开苞，对于我和你来说都是一个很严肃的问题。我要负道义上的责任，你自
己也要受到从姑娘向女人转化的洗礼。不但你开始到结束要忍受些疼痛，最后你
自己得到了肉体的欢悦和满足，我却付出了很大的精力。你说这件事情到底哪头
轻，哪头重？再说我今天才刚和你认识，虽然我俩言语比较投机。但也不能成为
我破你一个姑娘身子的正当理由啊？所以我现在就不能随便占有你。”

　　杨漾满以为我可能会兴高采烈地马上答应她的要求，谁知却得到了这么一个
出乎她意外的答覆。因此她立刻从存放病房被褥的小床上跳了下来，急切地拉著
我的手说：“华师傅，我今晚上既然让你　我，那自然是我心甘情愿的事情，对
你来说任何责任都不会有。等　完穿好裤子走出这个门之后，以后咱们俩谁也不
认识谁好不好？”

　　欲擒故纵的目的既然达到，我这时也就再没有客气什么，一把搂住杨漾柔软
的身子以后，就将她按压在了那张也铺著被褥的小床上。

　　当我压著杨漾青春颤抖的身子，解开了她白色乳罩的搭扣，一手摸著她绵软
圆润的乳房，一手脱掉了自己的裤子，用紫红发亮的龟头在她阴蒂和　口上面胡
蹭乱顶了几下后。她圆圆的　孔里面就喷著热气说：“啊哟哟我的华师傅啊！我
　口上顶上了你硬撅撅的大龟以后，那里麻酥酥地就像带电的钻头准备钻什么眼
眼一样，你还没有　我，我就舒服地　水子乱冒了。如果再把龟全　进　里面的
话，我都不知道自己到底姓什么了。

　　华师傅，你心里不要有什么顾虑，我既然让你　我的　肯定也不怕疼。最好
你　的时候疯狂些，反正我从此以后就不是姑娘了，你让我在脑海里能清楚地记
得自己怎么被开苞的经历也好。”

　　我故意用龟又上下左右地蹭顶了十几下杨漾的阴蒂和　口后，嘴里就调侃她
说：“杨漾，你不是喜欢把　叫下身，流出来的　水子叫什么分泌物吗？这会儿
怎么一兴奋，那些平常你们总认为是粗俗下流的话，怎么也跟著从你大姑娘的嘴
里面说出来了呢？”

　　杨漾到了这时也已经情不可耐，紧接著我的问话就红著圆圆的娃娃脸，用有
神的大眼睛看著我说：“华师傅，平时说那些文绉绉的话了还可以，可　　的时
候再说它我就觉得不够那么刺激了。你想嘛！　字是入在肉上头，　字是人岔开
大腿了露出一个穴，穴其实就是洞的意思。　　两字如果完全结合在一起，不就
是人趴在人上面，用什么东西入到人的肉洞里面吗？

　　至于具体拿什么东西入进肉洞里面，男女相互之间趴在一起的含意，那当然
就是用龟　　嘛！哎呀！中国的字简直太形象了，就连　　这两个字都形容的这
么生动贴切。那　　的舒服劲头我就更应该让　亲自体验一下了后，才能知道到
底它该有多美！？否则我长有这么一个你说的好　，趁著自己年纪轻轻地不抓紧
享受，难道到老了拿它当风干葫芦卖吗？”

　　哟呵！这杨漾岁数虽然长的不太大，咬文嚼字倒还挺像那么一回事。我不由
地把她又刮目相看了两眼后，就让她用双腿夹住了我的腰，我则双手按住了她柔
软的胯部，屁股猛地一挺，只听“咕唧”的一声脆响后，我的龟就全部　进了她
紧窄温热的　里。

　　杨漾的下巴也猛地往起来一仰的工夫，嘴里面“哎哟”了一声后，就大张著
嘴和　孔急速喘气，双手紧紧抓住了小床上的那些被褥。当我紧接著又辟里啪啦
地一顿猛　，一些血丝伴随著不少泛著白沫的淫水，不断从她包裹著我龟的　缝
　里被挤压出来的时候。她嘴里面一面“嗯！呀！嗯”地呻吟，一面用兴高采烈
的眼神看著我说：“华师傅，我今晚上让你　上这么一次不冤！确实不冤！

　　虽然我　里面现在觉得胀得难受，而且也火辣辣地有些疼，但心里面却感到
非常满足。尤其你的龟每次把我　心子那么使劲　一下，那种感觉麻酥酥，趿
溜的感觉，我就舒服地想要尿尿。华师傅，　　确实让我感到特别刺激。那么粗
长的一根肉棒，像个热烘烘的窥阴器一样，竟然轻而易举地就能完全　进了我那
么小的一个肉洞里面，不但让人觉得不可思议，而且还简直太神奇了。

　　怪不得小常说　　美呢！原来它是这么美好的一种享受啊！以后我如果想了
一定要找你多　我几次，争取好好过一把瘾后，再和我的男朋友结婚。”

　　我听杨漾好几次提到小常这个名字，于是就一面使劲　著她，一面就像犁地
的牛一样喘著粗气对她说：“杨漾，那个小常今天到底是怎么回事，到现在了都
没有来上班？再一个疑问是你既然不让男朋友　，干吗非要跟我　呀？”

　　这时杨漾好像有已经有什么反映马上要到来似的，脸上挂著两朵鲜艳夺目的
桃花，　孔里不但断断续续地“嗯！嗯！呀！呀”呻吟，而且还不断往上挺动著
屁股对我说：“华师傅，快！快！你再快一些　！小常说的那个让人特别舒服的
劲儿上来了，　心子也跟著跳起来了。啊哟呵！啊哟呵！不行了！不行了！不行
了！完了！我这一下可完了！我让你　得把尿尿出来了。”

　　就在杨漾说这话的工夫，我就见她身子连著颤抖了好几下，几大股浊黄的尿
水有力从她尿道里喷出来的那一瞬间，她　里面的肌肉猛一下就紧紧夹裹住了我
仍在抽送的龟，一下接一下地坚决抽　了起来，子宫口里也随著喷出了两股热烫
的阴精后。我这时也由于受到杨漾眼泪　涕口水流出的各方面刺激，一股股的精
液也急不可耐地不断射进了她的　深处。

　　当杨漾继续有力抽　著的　，把我逐渐变得软缩了的龟，留恋难舍地送出了
她微微张合的　口，随著一大团混杂著鲜红血丝的乳白色粘稠液体，从她鲜嫩的
　里面缓缓涌出的时候。一个得到了一次美好享受的满意表情，同时也完全定格
在了她那甜纯可爱的娃娃脸蛋上。

　　当我把带著血迹的龟，用手拿著一块消毒纱布擦拭的时候。杨漾也赶忙蹲在
了地上，一面晃动著屁股，好让她　里面存在的精液能赶快流出，一面对我狻有
回味感的说：“华师傅，谢谢你今晚上不但让我大开了眼界，而且还得到了一次
美好的享受。因为现在都两点多了，本来我还想和你多温柔一会，可又不知道小
常来了没有？为了避免她产生疑心，你还是赶快穿好衣服了走吧！关于你问的那
些事情，等我以后有机会了再给你讲好不好？”

　　我听杨漾说的也很有道理，为了不产生没必要的麻烦，我也就很匆忙地收拾
完自己的一切，摸了一下她红彤彤的脸蛋后，悄悄溜回到了张丽梅住的病房。

　　病房里张丽梅这时侧斜著身子，绯红的脸上浮现著幸福的笑容，一丝口水挂
在腮边上睡的正香。我没有打扰她此时的宁静和安详，为了平息我刚才的紧张和
劳累，我一面慈爱地看著她，一面坐在床铺边抽起了香烟。就在我刚抽了几口烟
时，她“格……”地笑了几声后，就睁开了她一双美丽的杏核眼。

　　当张丽梅看见我正满脸微笑著看她时，立刻抓住了我的双手甜甜地笑著对我
说：“爸，我看你那副兴高采烈的样子以后，就知道你肯定把那个小护士的　给
　了。现在你保险很累。我给你先揉著卵蛋等你抽完烟有精神了再脱了衣服，光
穿著线衣线裤钻到被子里面后，你如果有精神了就再　上我一阵了睡觉。至于你
　那个小护士的过程，明早再说好不好？”

　　我的小心肝说的话，我当然是言听计从，随后的一切嘛！自然也就顺理成章
地全都进行了。

　　就在我搂著张丽梅睡得正香的时候，朦朦胧胧中就被杨漾唤醒了过来，当她
塞给我一张纸条，俯身亲了我一口后，紧接著就匆匆忙忙地走出了病房。

　　等我完全清醒，看表才知道已经快早上八点了。我看张丽梅还在沉睡著，就
拿著纸条就著走廊的灯光看了一下，内容是杨漾约我今天下午两点以后到她家里
去，说跟我有要事　要相谈，下面就写著她家的详细地址。

　　等张丽梅醒来，我搀著她到厕所尿了尿和拉了屎，回来后又快速地给她清洗
了下身，将那些脏水倒到厕所里以后。我和她慢条斯理地洗刷完毕。又到街上买
来豆浆油条吃过，这时查房的医生和护士们也都来到了她住的病房。

　　当一切又恢复了医院的宁静以后，张丽梅依旧光屁股垫著卫生纸，躺在盖了
被子的床上，向我问起了昨晚上的情况。等我详细地说了我如何　杨漾的全过程
后，她先笑眯眯地望了我一眼后说：“爸，我看是因为你收留了我，所以老天爷
就给你这个好人来了个好报。它既然开了头嘛！我估计起码也得好事成双。

　　爸，说句心里话，你除了爱　个姑娘外也没有什么其它的爱好。那些个姑娘
的　反正迟早也得让人　破，我还觉得不如让你全　破了那才最好不过。自从我
正式当了你女儿你又在这里把我　了几次以后，不知道是心里高兴吗还是怎么的
缘故，我今天就感到身子轻松了许多。如果再不出什么问题的话，估计春节前我
肯定可以出院。”

　　等我又把杨漾的那张纸条给张丽梅看过以后，她稍微想了一下就微笑著对我
说：“爸，杨漾或许让你昨晚上　得太舒服了，所以她想在自己的家里，放心大
胆地让你把她好好　一次。如果真那样的话，可惜你没有把性药带在身上。否则
一下午你都能把她　得只知道喊爸了。”

　　我看张丽梅说著这些话的同时，她自己的屁股也在床铺上来回乱扭，脸上也
显露的特别妩媚兴奋，就坏笑著调侃她说：“梅梅，你听我说了一会怎么　杨漾
的具体经过后，是不是自己　里面也感到有些痒了？”

　　张丽梅清醇柔嫩的脸上马上就挂满了艳丽的红云，一双秋波滟潋的美丽水汪
汪杏核眼里，荡漾著向往羞怩的旖旎春光，细嫩红润的小嘴却微微噘著就小声嗔
怪我说：“爸你坏！简直坏透顶了。你明明知道我心里面现在想的什么，还故意
用那些话来气我这个有病的人，我以后再也不理你这个坏爸爸了。”

　　张丽梅说完这些话后，立刻就好像有些生气似的虽然把头和上半身侧转了过
去，下半身却腿大岔在被子外面完全留给了我。我从她不断眨动的眼睫毛和急促
地呼吸声中，就知道她是在给我撒娇著玩。

　　我仔细听了一下外面走廊里没有什么可疑动静后，就揭开了张丽梅身上盖的
被子，将两根指头戳进她已流出了许多清亮淫水的　里面，一下接一下地就随意
抽插了起来。当她小嘴微微张著　腔里面小声“嗯……”的呻吟，浑身颤抖著喷
了一大股阴精，我又藉著那个润滑劲用中指肚，在她鹌鹑蛋大的柔韧子宫口上抚
摸了一会儿，这才给她用卫生纸擦拭干净了下身，接著我们俩人就共同拥坐在被
子里又说笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

（二十三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下午两点多我走进杨漾家的院子，老远就看见半开著门的堂屋里边，她正和
一个黑亮长头发，瓜子脸，尖尖下巴的姑娘坐在沙发上，一面伸手烤著身前火热
的炉火，一面吃著葵花子在看电视。杨漾看到我如约前来，赶忙给我让座，沏茶
水，递烟的时候，我也和那个正上下打量我的瓜子脸姑娘友好地点了一下头。

　　当我抽了几口烟问杨漾今天有什么要事　要相谈时，她先看了一眼那个瓜子
脸姑娘，接著又看了几眼我后，就绯红著圆圆的娃娃脸说：“华师傅，这儿说话
有些不那么方便，我俩还是到我住的房子里去说好不好？”

　　我和杨漾来到她住的小房间，共同坐到她那干净整洁的床上以后，她就亲昵
地靠在我身上，用手指捻弄著红毛衣上的纽扣，继续接著刚才我问的话说：“华
师傅，这个姑娘是我最好的同事常晓虹，昨晚上我和你在储藏室　　的事情，已
经被她上班来后找我的时候被发现了。当晓虹问我为什么要把自己宝贵的处女身
子，随便就给了一个毫不相干的人时。我就把你心眼有多好，说话有多幽默，龟
有多长多粗，　起　来有多么刚猛有力给她说了一遍。

　　本来我还想晓虹可能会说我　痒的实在没办法了，当时又不好自己解决，所
以才主动让你　了　，将来肯定会非常低级下贱和特别淫荡。谁知晓虹听了我说
的这些话后，不但没有没有用任何话讽刺挖苦我，反而腆著个　脸央求我说既然
你的龟有那么粗长，　起来　来又特别勇猛非常，她也想和你　上那么一次，而
且还要当著我的面　，不然她以后就再不理我了。华师傅，你说她现在是不是已
经成了大骚　了？”

　　我紧挨著杨漾那充满青春热力的身体，耳朵听著一个个充满诱惑的词语，不
断地从她那饱满红润的小嘴里蹦跳了出来，我那不争气的东西也由不得地挺了起
来。我觉得事情现在已经很明剩了，所以也就无所顾忌地将它掏了出来，很得意
地在她面前抖动了几下后，就答非所问地说：“杨漾，你现在给我说个实话，你
是不是昨晚上让我　过了之后，就开始喜欢上我这又粗又长的大龟了？”

　　杨漾羞赧地把我看了一眼，红著脸点了一下后，就身子颤栗著依偎到了我的
怀里，用蚊子一样小的声音对我说：“华师傅，按说一个姑娘家就不该说这些粗
鲁的话。可我也不知道是怎么搞的，自从昨晚上你把我　了之后，虽然我的　里
面有些疼和难受，但心里面却感到特别充实和愉悦。

　　你看嘛！你的龟头就像个小鸡蛋似的，既浑圆多肉又紫红发亮。龟上面的青
筋盘根错节，也像好多青龙缠绕著一样。光让人看著就感到心里过瘾，更不要说
　到　里面的那种舒服劲了。我男朋友的龟哪能跟你比呀？平常就像个小肉虫一
样毫不起眼，有时候他让我逗弄著硬起来后，龟头尖还不说，大小和鹌鹑蛋差不
多，长度也才有三寸多。就那龟！哼！幸亏我没有让他　，否则的话，我还觉得
亏了我处女的身子呢！”

　　紧接著杨漾又飞快地看了我一眼，然后悄悄地对我说道：“华师傅，我现在
给你说了这么多真心话，你现在也给我说个实话，昨天上午你是不是用手摸那个
小姑娘的　了？”

　　我微笑著点了一下头就用手解开了杨漾红毛衣上的纽扣，手伸到她线衣下面
取开她乳罩的搭扣后。一面轻柔抚摩著她结实圆润的乳房，一面对她大言不惭地
说：“杨漾，做为一个生理非常正常的男人，有好　不摸那才怪呢！只是那个小
姑娘岁数实在太小，没有你这样的大姑娘既有风趣又有韵味。否则我说不定还会
　她呢！谁让她小小年纪就长得那么漂亮迷人？”

　　杨漾这时半眯著眼睛，一面享受著身体的快感，一面也赞同地对我说：“就
是！就是！有美好的东西不去极力占有，这也不符合男人在这个世界上生存的本
性。华师傅，我发觉你这个人不但心好，而且各方面还挺有特色的嘛！我怎么都
觉得有些喜欢上你了呢？”

　　我微笑著把杨漾亲了一口，然后对她爱昵地说道：“死丫头！我俩相识到发
生肉体关系，那也是一种缘分。至于能不能长久，那也要看缘分的造化。你现在
年纪还小，以后的路还很长，许多美好的事物还等著你去追求和享受。喜欢上我
一个半老头子又有什么用？”

　　杨漾迷离著有神的大眼睛，一面扭动著她柔软的腰肢，一面对我撒娇一般地
说：“华师傅，我不嘛！不嘛！你虽然不是我的亲爸爸，可我觉得你也像我的爸
爸一样，又可亲，又可爱，心肠又那么好。难道当女儿的爱自己亲爱的爸爸，也
有什么过错吗？”

　　就在杨漾钻到我的怀里尽情发嗲缠绵的时候，常晓虹已经走进屋里来戏谑杨
漾说：“哟……！一天到晚尽说我是个大骚　，自己倒骚　一样的钻到人家怀里
说情话，你羞不羞呀？现在可能　都痒痒的　水子乱冒了吧？”

　　杨漾一骨碌从我怀里面翻身坐起的同时，紧接著嘴里就不依不饶的数落常晓
虹说：“对呀！我就　都痒痒的　水子乱冒了，那你哪？跟自己的对象都　了一
个多月，按说也够满足的了。可你这个骚　还不知足，人家到G 市只不过才出去
学习了区区几天，你就　痒痒的从昨天晚上想让华师傅　上一下，而且今天还特
意没戴乳罩想让他能随便摸上。

　　我刚才叫华师傅爸爸又怎么啦？我心里愿意嘛！你能把我怎么的？以后我不
但把华师傅叫爸爸，而且他和我想　　的话，我们随时都可以脱掉裤子尽情　个
够了才行。怎么？生气啦！气死你！气死你！我就是要偏偏气死你！”

　　常晓虹听了杨漾说的话后，气的刚要转身走时。我赶忙就走了过去，一把将
常晓虹拉住以后，就对她微笑著说：“晓虹啊！你和杨漾平时好的就像亲姐妹似
的，穿一条裤子都嫌宽的了不得。现在怎么为了这么一点小事情，就闹起矛盾来
了？来来来！你哪些不顺心？我给你用手揉揉，如果你还不解气的话，我现在就
用我怒火冲天的烧火棍，把杨漾给你用劲打几下看看如何？”

　　常晓虹听我把话说的这么风趣，“扑哧”一笑的同时，就用一手握住我半软
的龟说：“华师傅，这么软的烧火棍打杨漾我觉得有些不过瘾，你干脆在我的火
炉子里加加温了以后，你再狠狠地打她一顿吧！”

　　常晓虹说著话的同时，就把衣服脱了下来，然后只留著一件乳黄线衣后，就
拉著我一同滚到了床上面。

　　这常晓虹脸上看起来只是细眉大眼几颗雀斑，长得笔直的小　子和红润的小
嘴，显得还不怎么胖。身上却长得丰满滑润，绵软如缎。胸前一对丰盈的乳房呈
现姣好的半球形，不大不小，乳形适中。

　　等杨漾帮著我脱掉裤子只留一件背心时，我的一支手已把常晓虹揽腰搂了过
来，在她光滑粉润的后背上抚摸的同时，另一支手也轮流在她柔软而富有弹性的
乳房上，留连忘返地抚摸了起来。

　　这时常晓虹脸已似东方艳丽的红霞，双手紧搂著我的脖子，眼眸里闪著动人
心魄的光影，嘴里面“嗯……”的一个劲呻吟著对我说：“舒服！舒服！确实有
一种　到心里面的舒服感觉。我也真他妈的没有一点点出息，对像才不过出去学
习没有几天嘛！　就痒痒的招不住了。如果不是杨漾说你的龟又粗又长，　起　
来又特别勇猛非常，我都不知道该怎么才能解我的性饥荒呢？”

　　杨漾这时也锁好了大门，已经站在我的身旁对常晓虹说：“大骚　，你如果
　实在痒痒的话，现成的龟就在　边上放著不知道赶快享受，还一个劲地　里面
瞎叨叨什么？难道就不知道我还在这里等著吗？”

　　常晓虹刚羞红著秀气的瓜子脸说了声：“噢！我舒服的光知道自己胡说八道
了，却忘了……”紧接著她就“呀！”的尖叫了一声，身子开始抖了起来。原来
是杨漾趁著常晓虹说话不注意的工夫，用手把我已经硬起来的龟，对准了常晓虹
的微微张开的　口，紧跟著我猛力往前一挺屁股，龟因为连根　进了常晓虹的　
里面，她受不了才这样尖声叫了起来。

　　等我再趴到常晓虹平坦绵软的小腹上，双手随意揉捏著她丰盈姣好的半球形
乳房，长距离大幅度地　起来时。这时的常晓虹　孔张了老大，嘴里面也像夏天
热极了的狗一样吐出了半截舌头，“呵……”地喘著粗气对我：“华师傅，好爸
爸，亲爸爸，我的好老公，你的龟实在太粗太长了，现在　进我　里面后，确实
就像个烧火棍似的把我　得　心子乱跳，　水子乱冒不说，头都被你　得晕了起
来。亲爸爸，我现在已经觉得够够的了，你如果再这样　上几下的话，我可能就
要被你　死在这里了。”

　　也就在常晓虹嘴里面胡叫乱哼的这一瞬间里，我那硬撅撅在她　里面用力抽
送的龟，狠狠把她蠕动著的子宫口撞了几下后。常晓虹晃动著的身子猛地抖动了
几下，嘴里面“呀……”的连叫了好几声，一股热热的水流喷到了我的小腹上以
后，紧接著她昏迷了过去的同时，热烫的阴精连著喷了好几大股，　里面的肌肉
也紧握住了我的龟，像欢迎贵客似的抽　了起来。

　　当我刚享受了几下常晓虹　里面的温暖湿热肌肉，紧包裹著我的龟啜咂般的
快感时，我就被杨漾拉了起来。就在我不明所以时，杨漾鬼笑著用手指了一下常
晓虹被淫水糊满的屁眼，作了个往里戳的手势，然后她就给我点了一支烟抽，自
己则坐在床沿上看我怎么行动。

　　既然初一的毕业证已经拿到了手中，十五的文凭有这个难得一遇的机会，很
方便地一起拿下倒也挺不错。

　　于是我连著抽了几口烟，稍微平息了一下劳累的身体和呼吸。就站在地把面
团似的常晓虹拉到床沿上以后，将粘满她许多乳白色粘稠阴精的龟，随便在她浅
褐色的屁眼周围蹭了一会，紧接著就缓慢地　了几下。

　　等我看到常晓虹的屁眼，已被我　出了一个鲜嫩的小洞，我再把硕大的龟头
塞进她紧密的屁眼，她屁眼的括约肌也紧箍著我的龟头后。这时我才消停地抽了
一口烟，向旁边的杨漾微笑了一下，她也向我作了个V 字手势，我就用双手按住
了常晓虹柔软的腰胯，猛吸了一口气后，屁股往前使劲一挺，只听“噗唧”一声
响，我那粗长的龟，就一下子连根进入到了她那温热滑腻的屁眼深处。

　　这时的常晓虹只是让我顶得身子向前弓了一下，　腔里说不清楚是什么感受
似的只轻微“哼”了一声后，再其它的什么动静都没有发生。

　　我看已经把常晓虹屁眼的原装货的完全掌握在了龟上，也就放心地站起了自
己的身子，一面抽著烟，一面不紧不慢地　著常晓虹泛著黄褐色泡沫的屁眼，开
始心安理得地观赏起了她　的整个情况。

　　这常晓虹的　倒也长得比较肥美，稀稀拉拉的　毛又黑又粗，虽说只长在阴
阜和大阴唇的上半部分，但也把高高隆起的这两个地方点缀的更加黑白分明。两
片薄而柔软的小阴唇虽然此刻完全分开，却也显得格外醒目细嫩。鲜红色的阴蒂
整个露出了包皮，黄豆大的阴蒂圆头闪著媚惑的亮光，阴蒂体也皱巴巴地拉著阴
蒂头不停在痉挛。　口张著一个小口，随著我　她屁眼的用力大小，而在那儿不
断地张合著，里面也继续往外流淌著一缕又一缕淫水和阴精的混合液体。

　　我就这样　著常晓虹的屁眼看她的　时，杨漾却在背后抱住了我正在运动著
的腰，而后将脸紧贴在我背上温柔地对我说：“好爸爸，你把晓虹也已经　了好
一阵子了，现在总该轮到我这个当女儿的享受了吧？”

　　我其实也觉得再　常晓虹的屁眼没多大意思，自然就微笑著向她赞同的点了
一下头，将龟从常晓虹的屁眼里面抽出来后，俩人合作著分大常晓虹的　，看了
几眼她虽然破碎但仍然新鲜的处女膜和鲜嫩的子宫，接著用杨漾准备在一旁的热
水和香皂，彻底地洗干净了我的龟和卵蛋后。俩人就在常晓虹的身边大呼小叫地
放肆　了起来。

　　也许杨漾等待的时间过于长久，也许此时受到的刺激比较强烈，我才把她飞
快地　了才有几十下，她就身子连连地抖著小声说：“哎哟我的好爸爸呀！我怎
么这次高潮来的特别快啊？现在我　心子跳得就像在打鼓似的，跳得我心里面直
发麻，头现在都晕起来了。怪不得刚才你把晓虹都　得在喊你叫亲爸呢！

　　好爸爸，我现在　里面让你　得越来越舒服，假如到我姑姑家去的父母今天
不回来，那个小姑娘你又不照看，你把我整整　上一晚上该多好啊？唉！这么美
好的精神和肉体享受，我为什么到现在才知道呢？简直都后悔死我了。”

　　杨漾刚把这话说完，却被清醒了半天的常晓虹接著茬对她说道：“我给你这
个傻　说了多少遍，你就是不信我说的话是真的，现在才知道后悔了吧！你说你
活该不活该。以前对像光想著　一下我的屁眼，我怕疼就没有让他　，这不！华
师傅还不是趁我昏迷的时候把它　了吗？　了就　了呗！我也不怪他什么，说不
定我以后拉屎的时候还利索一点。你看嘛！我现在除了屁眼稍微有些胀疼外，屁
眼还是屁眼　还是　，哪个地方少了一块呀？

　　既然我俩也这个样子了，我也就说句实在话，我的对象虽然在一个多月的时
间里，把我也　了几十次，可我何曾有今天这样的舒畅过？何曾有今天这样的享
受过呢？没有！确实没有！我如果不是看著你让华师傅　得正舒服著，我都想让
华师傅再　一次呢！

　　真是，现在不趁著年轻的时候多享受享受，等到结了婚生了孩子，再让一大
堆家务事儿一缠，工作再稍微忙上一点，把脸劳神费心成了秋白菜帮子以后，你
就是把　挺在那儿让男人白　，人家　不　你我还说不上呢？”

　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

（二十四）


　　好家伙！这改革开放才进行了有几年啊！常晓虹思想和行动就已经突飞猛进
的初见成效了。为了报答她俩今天的杰出协作精神和热情周到服务，我扶著杨漾
两条细腻柔嫩的大腿，周而复始地飞快把她猛　了几十后。只见她　孔和嘴张得
大大的“哟……”连著叫了好几声，两条柔嫩大腿蹬直脚尖不由得跷立起来了一
阵疯狂乱抖，扁豆大的猩红色阴蒂中风似的痉挛了好几下，接著就是一大股浊黄
的尿水从尿道里面喷射了出来。

　　当杨漾　里面肌肉紧夹著我的龟开始猛烈抽　，子宫口里喷出了一股强有力
的热烫阴精。　涕口水也激情奔流得满脸都是的瞬间。我自然也达到了极端快乐
的顶点，紧随著她　里面的欢快跳跃，自己也爽得浑身到处抖动著把那些极端兴
奋的调皮子孙，一股接一股地就喷洒在了她蠕动个不休的子宫口上面。

　　我喘著大气刚把软缩了的龟从杨漾的　里面抽了出来，随著一大团仍然混杂
著血丝的混合液体，从她　里面急速涌出的同时，她也赶忙蹲在地上用两手分开
　口前后用力晃动起了屁股。等到地上流了一大滩汤汤水水，还有一长缕透著亮
光摇摇晃晃地往下滴落时。常晓虹在一旁就翻著白眼戏弄杨漾说道：“傻　，刚
享受过了就不知道躺著休息一会，就急著把　翻开了想让那些精液流了出来，我
看你到底还是　硬心想脑子里怕怀上孕呀？”

　　杨漾听常晓虹到这时候竟然这么对她说风凉话，少不了也针锋相对地对她还
击说：“是啊！我就是像你说的那样怕怀孕呀！怀孕了名声不但不好听不说，最
起码也得要好长时间不能享受　　的好滋味，到时候亏得是你呀还是我？你　本
事大了就让华师傅给你　里面射上几股子了看看，我就不相信你到时候肚子大了
以后心里不害怕？”

　　常晓虹听过杨漾的话后先赞同她观点说：“也就是，不能图了自己一时各方
面的享受痛快，最后把肚子　大了走到哪里都不太那么好看，我今后也得和对像
注意一下这个问题了。”

　　常晓虹话刚说的到这儿后，紧接著又咧著嘴取笑杨漾说：“杨漾，你可能还
没有看到你刚才被华师傅　的那个龟怂样子吧？你既然舒服就舒服呗！　涕口水
也舒服的冒出来了那么多，脸上糊得像花狐狸一样羞不羞呀？”

　　杨漾听常晓虹仍然在我面前不留情地挖苦她，先快速用手背擦了一下脸上的
　涕口水后，立刻就翻著白眼以牙还牙地对她说：“你能！你就是比我　能！你
　能得最舒服的时候，嘴里面一个劲地光知道喊华师傅亲爸爸，好老公什么的那
些亲热话，你难道能的一点儿都不觉得羞吗？我　涕口水舒服的时候冒出来了倒
是一点儿也不假，可你现在黄稀屎汤子顺著臭屁股槽子盐著大腿往下直淌，你说
我们俩个人到底是你羞吗还是我羞呀？”

　　我看这俩个人争强显能起来唇枪舌剑地就没完没了，自然就稀泥抹光墙的对
她俩说：“好了好了，既然乌鸦已经落到了黑猪身上，你俩就谁也别说谁长得最
黑最难看了。我们现在赶快把下身的脏东西都收拾一下后，我还马上到医院看病
人去呢！如果再照这样逗嘴表演下去的话，今晚上我看都完不了这场戏，以后你
俩再想找我　不　了？”

　　杨漾和常晓虹听我说了这样的话，相互作了个鬼脸吐了一下舌头，赶忙倒来
了温水拿来香皂，三个人全都把下身彻底清洗干净以后，她俩又左依右靠著我稍
微温存了那么一会儿，这才把我这个幸运使者恋恋不舍地送出了院子门。

　　当我快下午四点赶到医院张丽梅的病房时，她正躺在病床上面脸色焦急的等
待著我归来。

　　张丽梅一眼看到我立刻就说：“爸，你刚走了一会后，我的班主任李娜就来
到了病房，她问了一下我的病情以后，就让你来了就到她家里去一趟，说有事情
要和你商量一下。现在时候也不早了，你赶快给我掂著尿个尿了就去吧！”

　　我听张丽梅的班主任大过年的找我有要紧事，虽然不明白是什么事，但也把
门关紧掂著张丽梅尿了一次尿，又用热水和香皂给她清洗了下身后，向她问清楚
了李娜住家的具体地址，紧接著就匆匆忙忙地走出了病房。

　　李娜的家其实很好找，就在我经常去找小姐玩的县府路南面一点，不但是独
门独院，而且还离我经常光顾的柳叶巷不太远。

　　当我敲大门李娜问清楚是谁后，很快就把我带进了堂屋里面。等她让我坐到
沙发上，递烟倒茶，拿苹果梨，瓜子糖，炸好的油果子等物品，整个来回忙的不
亦乐乎时，我也在沙发旁边生的很旺的炉子上烤我有些冻　的手时，这才把昨天
上午没有认真看详细的她，趁这个机会也认真地端详了一下。

　　李娜看相貌也就二十二、三岁的样子，约有张冬梅那么高的个子，一头黑油
油的披肩长发，身材苗条而丰满动人，模样甜美且妩媚万分，凡是身上露出来的
肌肤都比较嫩白细腻。上身穿著一件乳白色的马海毛高　毛衣，里面两个乳峰耸
立著像要叱吒风云。下身穿一件紧窄洗得发白的牛仔裤，圆圆的屁股紧绷绷地翘
立，既衬托得她亭亭玉立，气质又显得比较时尚高贵。

　　我抽著烟不眨眼的看了李娜良久之后，陡然对她丹脸星眼蛾眉秀，肤若凝脂
霞彩露，窈窕恰似俏妲女，柔润红姿娇且羞的整体形态，心里当下就产生了一种
跃跃欲试的冲动感觉。

　　等李娜坐到离我不远的地方和我寒暄了几句，我开始问她有什么事非要找我
商量时。她微笑著把我看了看几眼后，接著就用委婉动听的女低音很热情地对我
说：“华师傅，自从昨天上午知道你收养张丽梅为自己的女儿以后，我对你这种
高贵的情怀和助人为乐的品质，心里面感到了由衷地钦佩。回来后我认真想了一
下，决定把你的光辉事迹搜集一下后，准备写一篇报道寄到报社去发表，题目就
叫《人人都献出一点爱》。华师傅，你现在能给我谈一下你为什么要这样做的具
体原因吗？”

　　我神定气闲地抽了一口烟翘了个二郎腿后，也用微笑的眼神盯著李娜专注郑
重其事的说：“李老师，我这样做的目的其实很简单，那就是不能让这样一个无
辜的小姑娘，在她才刚刚成长发育的阶段，幼小纯洁的心灵就受到伤害。虽然为
了抚养她我将来要花去很多精力和金钱，但我能把她培养成对一个国家有用的人
才，我哪怕就是再付出很多，心里面也总是感到高兴和欣慰。

　　当然喽！这是一件微不足道人人都能做到的区区小事。你作为她灵」こ探
造的班主任，这两天不是也像关心自己女儿一样的经常关心她吗？”

　　李娜听我把这些话说完之后，脸上洋溢著喜悦的神色非常兴奋，但又有些扭
捏地对我说：“华师傅，你的人品那么伟大，岁数收养张丽梅也合适，我才二十
三岁，结婚也才一年多，丈夫在新疆喀什部队上当排长，到现在都没有小孩，哪
有资格要这么大的姑娘当女儿呀？”

　　我笑著把李娜瞟了一眼就故意调侃她说：“李老师，你主要是不趁著身强力
壮抓紧时间努力工作，当然就没有什么资格有这么大的姑娘给你当女儿了。”

　　李娜听我刚把这话说完，脸立刻红著把我斜瞄了一眼后，头低著就非常羞怩
地对我说：“你看你华师傅把我怎么说的，我就是再抓紧所有时间工作，也不可
能在十一、二岁时就弄那个事呀？况且丈夫一年才能探亲来上一趟，就是……”

　　李娜把话说到这儿以后，就羞涩得把头整个低了下去，用右手指捻著左手的
手心再也不对我吭声了。

　　我看著李娜那白嫩柔滑的脸蛋，不断眨动的长长眼睫毛，秀气挺直的　子和
微微张开的红润小嘴，还有时起时伏的高耸乳峰时，禁不住地就对她起了色心。

　　我于是就接著李娜话尾，紧跟著就因势利导地对她小声说：“李老师，丈夫
探亲来了以后，就是（九十）后面到底是什么呀？我想该不是八十吧？”

　　李娜突然听我猛不防地冒出了这么一句，立刻就笑著把我狠狠瞪了一眼，然
后就羞赧地对我说：“我说华师傅你呀你呀！外表上做事那么光明磊落，内心深
处我看也好不到哪里去。你问这个到底想干什么？难道你对我们年轻人之间的那
个隐秘事情，也会那么感到有兴趣吗？”

　　我笑著又把李娜看了一眼后，仍用恬不知耻地话语调侃她说：“我对那个事
情有兴趣是因为我有性趣。你对那个事情因为没有什么兴趣，所以就是（九十）
后面永远没有八十。我内心深处究竟好不好？只有我和天老爷知道，你又没有亲
身调查尝试过，怎么就知道我好不到哪里去呢？”

　　李娜这时也敏感地听出了我说话的弦外之音，顿时脸红得就像完全盛开的火
红石榴花一样，扑闪著明亮的大眼睛斜瞟著我说：“华师傅，我发现你也和现在
的年轻人一样特别地坏，一门心思光想著打听人家的什么隐私，你怎么不考虑一
下人家现在的脸上羞不羞？心里愿意不愿意给你说？”

　　我这时自然大言不惭地对李娜说：“李老师，你和你丈夫把那个事已经都做
了不知多少遍了，怎么我一说你还羞答答的像个大姑娘一样难以回答，更不要说
再能干别的事了。好吧！你既然不好意思脸上挂不住，那我也就不多说其它事情
好了。我的什么活雷锋先进事迹报道你也不要写著发表了，我现在就回医院去照
看张丽梅，你就在这儿等你的就是（九十）和八十算了。”

　　李娜看我的神色已经有些不太乐意，无奈地长叹了一口气后，就赶忙对我打
圆场说：“华师傅，我刚才不愿意给你说和丈夫之间的那个事，主要原因还是有
些害羞罢了。既然我们俩都是过来人，再加上你又是我的长辈和只有我们俩个人
在这里，我就是说一下自己的心里话也觉得没什么大的关系。”

　　李娜说完这话后，起身又给我往茶水杯里添了些开水，接著就开诚布公地红
著清新靓丽的脸蛋给我说：“我丈夫一年从部队上才能来上一趟，就是头几晚上
和我像干柴遇到了烈火一样，性交的次数比较频繁和凶猛了一点，结果弄得我下
身疼痛得第二天都难以爬起身来去给学生们教课。

　　可这样美好的享受过了七，八天后，他就逐渐地不怎么行了。到最后几天我
想著他就要走了就缠著他多弄了几次。可无论我怎么逗弄他那东西，它就是软得
像小肉条一样始终抬不起头来。有时候偶尔起来有了些硬度，可刚一放进我的下
身来上那么十几下后，它又很快恢复到了原来的形状，弄得我就像吊在半空里悬
著似的感到特别难受。

　　唉！我虽然知道自己这个人性欲由于太强，前些时候就像榨油机一样把他积
攒的货给完全挤干了。自己心里尽管有些不怎么高兴，可又看著丈夫临走时那副
沮丧万分的样子后，我心里面也确实感到非常内疚。可我本性生来就如此，你说
我又有什么办法可使？”

　　我听李娜刚把这话说完，立刻就用半开玩笑半调侃的话说：“李老师，你既
然觉得性欲那么强烈，适当的时候也可以找个适当人选填补一下空虚嘛！何必自
己把自己弄得那么难受，你这样做到底是对得起你丈夫，还是对得起你自己？”

　　李娜听我这么一说，脸一下子红到了耳朵根后对我说：“华师傅，我好像听
你的意思是找个男人了给我解决一下性欲的饥渴。华师傅啊！虽然我有时候心里
也暗暗有这个想法，可我是个人民教师和军人的妻子，这些能羞死人的话，我又
怎么好意思直接向别人开口说？难道说你有本事给我找个这样的人吗？”

　　我淫笑著把李娜略微看了一眼，紧跟著就直接了当地对她说：“怎么？你一
心光想著让我给你找个男人了解决性欲危机，我难道就没有那个功能了吗？”

　　李娜脸挂著红布狠瞪了我一眼后，就对我没好气的数落著说：“好你个老没
正经的华师傅，人家只是说的是你门路比较广，各方面的交№能力也很强，我说
这话主要意思是让你帮忙著认识上一个，谁又说你没有那个功能了？”

　　我这时也咬定嫩肉不放松地紧跟著就对李娜说：“这大过年的每家每户都整
天忙得四蹄朝天不能落地，我就是心想帮你认识一个也是比较麻烦的呀！况且一
个现成的大活人就在你眼前跃跃欲试，本人虽然相貌平常难入你这灵」こ淌Φ
聪慧法眼，可龟却长得比较粗长霸道，龟头又圆大经验且丰富，而且　起　来花
样繁多时间又长。你没有亲身体验过我　的那种美妙滋味，难道我的卵蛋是不是
比别人可能少了一个你才心里不怎么愿意？”

　　李娜听我把话说的这么淋漓直露，嘴里面刚说出了一个“你……”字后，就
羞赧得一下子用手　住了双眼，苗条而丰满的身子也情不自禁地颤栗了起来。

　　该下狠时就出手，若等事过空忧愁，鲜花绽放急须采，莫待败落烦心头。

　　一贯当机立断雷厉风行的我，看到李娜那副窘涩难堪欲语还羞的样子，立刻
就将自己的身子迅速移挪了过去，用一手搂住了她柔软纤细的腰肢以后，另一支
手就非常亲热地握住了她微微抖动著的一个丰满高耸乳房。

　　等我再取开李娜无力阻挡的酥软双手，用我色狼的大嘴盖住她羔羊一般的红
润小口，快而温柔地亲了几下后。她睁开了已经紧闭著的妩媚大眼，脸上浮现著
渴望的艳丽欲光，嘴里轻微喘著粗气对我情趣盎然地说：“你这个人简直就没有
谁能治了，我再怎么说你才比较好一些呢！我守身如玉的将近有半年没有让男人
这样搂抱著爱抚了，现在却让你这么突然地一弄，搞得我浑身软绵绵的就像中了
麻电一样，　里面此刻也感到痒酥酥地特别难受。

　　既然你已经把我沉睡了好久的性欲完全唤醒，我反正已是情难自禁，那我俩
还是到我卧室里面去，让我也放开胆子尽情享受一下那久违的感觉吧！只不过我
现在全身软得一点劲都没有，希望你能把我抱过去放到床上好吗？”

　　我做梦都没有想到李娜这么娇嫩非常，外表矜持端庄的一个成熟女人，今天
竟然这么容易地就让我走了桃花运似的勾引到手了以后，而且等一会儿还可以随
心所欲地任意享受她身体的每一部分，自己心里面直念叨老天有眼和南无阿弥陀
佛的同时，她又有什么　求何乐而不为呢？

　　此时的我就好像又回到了风流潇洒的年轻时代一样，毫不费力地就将已经酥
软如泥，娇娆万状的李娜，抱到了她和自己丈夫曾经若干次红唇随心翻开浪，青
龟挥舞往里撞，缠绵如漆似调胶，可叹如今锁惆怅的华丽厚软大床上面。


　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

　　　　　　　　　　　　　  （二十五）

　　由于堂屋里的炉子用一个三通将烟筒接到了李娜的房间里。所以当我把娇羞
满面春意盎然的她身子按住，将她的牛仔裤拉链拉开，连著毛裤，线裤，小红裤
衩一起向下一扯的工夫，她又乖巧地抬了一下屁股，那些阻挡我下一步行动的东
西，就全部让我给扔到了床铺一边后。顿时她那因为羞涩纠缠在一起的两条嫩白
的大腿，肥圆柔嫩的圆翘屁股，立刻就像成熟的果实一样以万般撩人姿态，毫无
保留地全部呈现在了我这老色鬼的眼前。

　　再等我把李娜的毛衣线衣推上去，将乳罩解开看时。她那光滑如玉的皮肤不
但抚摩上去像绸缎一样光滑细腻。那对曲线娇美的圆润乳房，也在我热烈地抚爱
之下，已经很快地坚挺了起来。两颗玉米粒般的绯红色小奶头，高高地竖立在那
儿更显得娇嫩无比让人犯罪。而这时她那优美动人的两瓣诱人犯罪的圆翘白屁股
蛋儿，现在已经夹得很紧，使我根本无法窥视里面究竟珍藏的是何样宝物。

　　我现在也顾不上那么许多，只是用双手环抱著李娜的细腰，温柔地在她细腻
光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的乳头上吸吮了起来时。她也喉中发出紧
张而又欢悦的颤抖音符，虽然她浑身的肌肉彷佛都在我的抚弄下绷紧起来似的微
微颤抖，但还是顺从地任由著我随意抚弄，既不反抗也很少羞于配合，那柔媚温
顺的表情使我对她更加是爱惜万分。

　　当我的双手从李娜两侧腰部的细软处向平坦的小腹滑过来，伸手摸到她光滑
粉嫩的屁股槽儿里面时。她的身子就像被电击一般颤了一下，光滑的脊背一下子
就弓了起来，当下使她曲线流畅的屁股更加突出。

　　我忍不住在李娜白嫩而富有弹性的屁股上轻轻拍了一下，她紧接著发出了一
声低沉的叹息后，就羞红著靓丽的脸庞扭头看著我风情万种地说：“你……你这
大坏蛋，光天化日之下可真有胆子调戏我”时，已经是脸红似火羞不可抑地将头
稍微一偏，把她火烫的脸颊紧贴著凉丝丝的铺面，眼睛微闭著就再不言语了。

　　我笑吟吟地压在李娜光滑柔润的胴体上，一面肆无忌惮地到处触摸，一面大
言不惭地对她说：“李老师，有你这么像天仙一般美好的身体一丝不挂的展现在
我的面前，我调戏你那才算个什么呀？等一会我把你的　好好看一下后，还要用
我可爱的大龟和你完全结为一个亲密的整体，在这个厚实绵软的大床上面，滚来
滚去的演它一场游龙戏△的好节目呢！”

　　李娜娇羞的斜望了我一眼，脸红扑扑地微微喘著气对我说：“大坏蛋！你既
然说要演一场游龙戏△的好节目，那为什么还不赶快把你的压底货亮出来？让我
好好检验一下是不是像你自己吹嘘的那么雄伟壮观后，再看我到时候怎么协作配
合你。”

　　李娜既然说出了心里面的话，我也义不容辞地几下脱了外衣，等我刚脱光了
裤子露出我硬撅撅挺立的龟时。她水汪汪闪动的大眼睛里立刻就显露出了欣喜若
狂的神色，迫不及待地赶忙坐起了身子，双手握住了我的龟和卵蛋像宝贝一样拨
弄了几下以后，紧跟著就非常兴奋地说：“我的妈呀！大坏蛋的龟果然长得是如
此雄壮，我那个老公的又算个什么？这家伙如果　到我　里面的话，我估计都顶
到心尖尖上去了。快！快！大坏蛋！你赶快看我的　长得怎么样，我先把你的龟
用嘴啜卵蛋用手揉捏著玩上一阵。你赶快看完我的　了，咱俩全身都脱光盖上被
子了欢天喜地的好好　它一场，我心里现在都有些等不及了。”

　　现在不要说李娜的心里已经是情急难耐，我都有些把持不住自己的想颠狂个
天翻地覆慨而慷了。我于是赶快掉转了身子，将我那一根大香蕉外加两粒大葡萄
交给她充分享有后，我则极力分开她柔滑嫩白的两条大腿，开始仔细鉴赏起了她
那丰满细嫩的　。

　　灵」こ淌李娜嫩草般浓黑的阴毛是整　的倒三角形，现在由于大量淫水的
浸润，已被沾染成了一片杂乱无章的形状。在许多撮闪现著妖媚色泽的大片阴毛
之间，直接就显露出了一个圆大而鲜嫩的阴蒂，两片虽然不长但却又分得特别开
朗，像薄耳朵一样的粉红小阴唇，上面同样反射著诱惑人尽情享用的淫秽光芒。

　　因为李娜那圆润膨大的阴蒂头此时闪著亮晶晶的霞光，小阴唇也像蝴蝶一样
在扑闪著它那欢乐的翅膀，所以当我再用指头拨开沾在她　口上的几缕阴毛，露
出她那黄豆一般大的细嫩　口，立刻就发现它也在一张一合的抽搐著像一个谗嘴
的小孩子口一样，里面有许多清亮愉快的淫水正持续不断地往外流淌。

　　看著这媚惑人灵【拖褚出壳的整个旖旎景象，我那正在李娜嘴里面享受著
她无限关爱的龟，禁不住激动地使劲颤抖了几下后。李娜立刻快速地把我的龟用
手从嘴里面完全解放了出来，紧接著声色就非常焦急地说：“大坏蛋！我的　里
面已经痒得实在招不住了，快！快！快！咱俩赶快脱光衣服后你赶快到被子里面
来使劲　我。这么粗长的一个好龟我既然很荣幸的碰到了身边，自己如果再不抓
紧机会完全享受个够的话，我今天就不放你走出院子门去。”

　　哟……呵！看起来平时那么端状文静的李娜老师，一旦久久被压抑的性欲被
整个激发起来了以后，那种发自于真情的完全表露和对肉欲的渴望疯狂，让我这
个久经沙场的老将，心里也确实感到有那么点儿暗暗吃惊和感到欣慰容光。

　　等我和李娜脱光剩馀的衣服盖上被子，我刚趴到她光滑冰凉的身上。她就用
手握著我像粗长茄子一样的龟，对准她淫水汪汪的　口屁股猛地往上一挺，我又
借此时机将屁股使劲往下一压，一声响亮的“咕唧”声过后。我就觉得自己的龟
好像被一支温暖的手紧握住了似的，感到有那么一种特别地爽意时。她绵软如缎
的身子也猛往起来弓了一下，喉咙里立刻非常舒服地“嗯”了一声。

　　紧接著李娜就满脸欢愉地对我说：“好哥哥，我现在整个　里面让你的龟塞
得满当当的不说，龟头还把我的　心子顶的都向肚子里面走了一大截，呵！那种
又跤致橛终陀盅骰褂行┨弁吹母芯酰简直把我都快要舒服死了。老哥哥，我从
来都没有经历过这种一直舒畅到心里面的感觉，既然我俩今天很有缘分的遇在了
一起，你也就放开了所有本事使劲地　吧！反正我后天就来月经了，　到最后你
尽管放心地在我　里面有多少精就射多少精就是了。”

　　既然有李娜这些发自于肺腑的实在话给我垫底添劲，我也就很自然地双手按
在她来回晃动著的身两旁，屁股就像打桩机一样在为人民努力工作一样，在她欢
快抽搐的温热　里面，立刻“咕唧……”不停息地就　了个龙飞△舞。

　　当李娜用两手撑托著我的胸膛，我把她飞快　了有六十多下时。她嫣丽的脸
上此刻就像东方灿烂朝霞似的放射著红光，　尖上面满布了细密的汗珠，喉咙里
面“嗯……”的不断往外发送著带颤音的一个个音符，两片肥嫩柔软的屁股也在
我身下像大海里的惊涛骇浪一样，特别不安分地来回往上颠簸，嘴里自然跳跃著
欢乐无比的甜腻话语说：“好哥哥，你的龟这么雄伟壮大，　女人的技术又这么
娴熟有力，使我不由得就深深喜爱上了你这个心肠确实好，可又特别流氓的大坏
蛋老哥哥。我今后如果心里和　里面都想了你的话，假如那时候一切条件都非常
方便我俩心意的话，再叫你这样　上我若干次你心里愿意吗？”

　　我像在竞赛一万米长跑冠军一样急促喘著粗气“嗯”了一声后，马不停蹄的
又　了李娜那么三十几下。她　里面一阵强似一阵快速收放的，身子就像被大风
吹刮著的杨柳一样连续摇摆，热烫的阴精连续从她子宫口里面喷射在我龟头上的
同时，她也双手紧搂著我已经微微出汗的后腰，热情洋溢的屁股猛烈左右晃动，
脸颊一片嫣红，媚眼里面春意无限，柔腻的身躯紧紧地贴住我，嘴里面如哭诉一
般地连声说：““嗯……舒服死了……好……好……好哥哥……好我的老……老
公……嗯……　……　里面……好酢…好麻，赶快……抱……抱紧我，抱得越
紧……紧……越好，可……可千……千万不要……松手。快……快射精，快……
快一点儿……射精，赶快射到我　……　……　心子上，完全……不剩地射……
射到我……我……我　心子里面，啊哟我的亲……亲哥哥呀！简直把我……我都
快……快要舒……舒服死了！”

　　我这时也禁不起李娜美色和性的双重蛊惑，身子一软猛压在她剧烈起伏不停
的胸脯上，张大嘴吸住了她一个颤抖的柔绵乳房时，顿觉龟头一阵酥麻弹跳，自
己再也控制不住那些已经冲破封锁线的嫡系部队，一股接一股炽热精液立刻迈著
它们欢快坚定的步子，争先恐后地涌进了她烫热绵软的　里面。

　　而这时的李娜也颤栗著她灼热松软的身子，脸似鲜艳的玫瑰花一般盛开，红
豆似的　孔和嘴里面急促喘著热流说：“好哥哥，我虽然也让老公　过多次，但
像今天如此销∈垂前愕拿篮酶惺埽我可是从来没有享受过一次。我希望你能够
紧紧搂著龟继续　在我麻酥酥的　里面，让我多多享受一会儿那让人根本想像不
到的快乐以后，我今天也就完全心满意足了不说，你如果今后有什么　要让我办
的任何事情？我也会尽力为你真心诚意的把它完全办好。”

　　就这样我一面趴在李娜身上大口大口喘息，一面爽快地享受著她淫水荡漾的
烫热　里面，所有肌肉激情夹裹著我的龟起劲搏动的异样感觉时。她突然仰起脸
向我狡黠的笑著说：“好哥哥，你这次出于好心收养张丽梅的真正目的，是不是
看她模样长得非常漂亮，将来也要准备　她的　呀？”

　　我故意有些困惑和茫然的瞪了李娜一眼说：“李娜，你　不知道挺上了好好
在那里享受　　后的快乐，闲不光光的提出了这么个问题干什么？你是不是现在
已经知道我是个大坏蛋了以后？有个那么小的妹妹想让我　著试一下呀？”

　　李娜羞怯而又温柔地把我赶快望了一眼，紧接著就把热烘烘的脸蛋紧贴在我
起伏的胸口上，声音特别微小地对我道歉说：“好哥哥，我说这话也没有什么意
思，主要是你刚才说我像关心女儿一样的关心她，所以我脑子里突发奇想才冒出
了这么一个问题。那就是旧社会我们县里和五、六十年代深山里面的农村，就有
好多十一、二岁的女孩子，小小年纪就当了人家的媳妇和童养媳。我就想不通她
们那么小的年纪，小　里面怎么能　进男人那么粗大的龟啊？”

　　我用手捏著李娜红润细腻的腮拧了一下后就笑骂她说：“李娜，你真是让我
的龟现在　得　嘴里吐出象牙来了，那些十一、二岁的女孩子我又没有真正　过
一个，又怎么知道她们　里面能不能　进去我那么粗长的龟？张丽梅虽然长得非
常漂亮，可我当初收养她的目的并不是就要将来　她呀？假如再退上一万步讲的
话，我就是想　那么小的姑娘，也得找一个和我不怎么相干的　过了以后，我才
能知道张丽梅那么小的年纪，　里面究竟能不能　进去我那么雄壮的龟？”

　　李娜这时绯红著脸非常多情地对我说：“好哥哥，你若真想　那么小年纪姑
娘的话，那我就给你找一个先试试效果怎么样？”

　　我这时也笑著调侃李娜说：“李娜，你刚才都骂我大坏蛋哩！噢！现在才让
我仅仅　了这么一次，你这个人民教师就给我感恩戴德的要找小姑娘　了，我虽
然也同意你那个想法，可到底是哪一个小姑娘愿意让我这样　呀？”

　　李娜斜著媚眼把我略微瞟了一下后，神色立刻就变得很认真地对我说：“好
哥哥，我今天下午去张丽梅的病房探望她时，发现我班的赵小玲也在那儿。而且
正在和张丽梅说你怎么怎么好，她如果也有你这么个爸爸该有多好多好。我看她
对你这活雷锋一样的大坏蛋这么想望和崇拜，所以我就觉得赵小玲这个小姑娘很
有可能上手。倒不如我明天上午把她叫到我家里来玩，过一会儿我找个借口出去
了以后，你借此机会就把她哄骗著　一下看看怎么样？”

　　我笑著用有些胀硬的龟把李娜又　了好几下后，这才对她也认真地说：“你
既然有这个好心愿意帮这个忙，我确实也想　一下小姑娘的　到底怎么样？那我
俩就约好了这么办，明天早上我十点左右到你家里来。”

　　李娜通红脸蛋上到处洋溢著欲望的妩媚神色，撒娇似的又紧搂住了我，屁股
在我身下急切地往上胡乱挺动著发嗲说：“好哥哥，好老公，反正我等一会要到
我哥哥家里去和父母一块儿吃晚饭，你再把我　上一阵子了再走好不好？”

　　既然李娜是个空旷了许久的哀怨少妇，久旱逢甘霖似的遇到了我这个老龙王
降雨露又如此及时，现在又有了身体上的自然　求也并不怎么奇怪，况且我也确
实想再品尝一下这个可爱诱人的尤物，于是就藉著她说的这话，把她两条嫩白的
大腿按压在她玲珑娇美的乳房上后，屁股底下垫了个松软的小枕头，用我又已经
硬了好多的龟，理所当然地就在她已经淫波急切荡漾的热　里面　了起来。

　　等我把李娜又　得阴精直喷达到了好几次高潮后，她这才舒心地伸直了抖颤
的双腿长出了一口气，然后仰著一片光辉灿烂的靓丽脸蛋，用手很亲切地来回抚
摩著我的后背说：“好哥哥，一个女人如果经常能够得到自己所喜爱男人雨露的
不断滋润，那不但是一种幸福和满足，也是人世间快意活著的最大一桩美事。

　　我就不明白好多女人心里面既然也有这一方面的强烈要求，可她们就是矜持
的像一个黄花　女似的尽会装模做样，这些人到底又花得著个什么嘛！我看纯粹
是死要面子自己活受罪罢了。通过和你今天全方位的这么一接触，我思想上也彻
底想通了，本来就世道险恶来日无多，生命就显得特别短暂和脆弱，况且转眼之
间就是百年。自己还是趁早抓紧年轻漂亮还有资本可利用的大好时机，现实地享
受那种让人始终难以忘怀的享受和欢乐该有多好，我才不考虑那么多虚无缥缈而
又永远达不到的什么狗屁幻想呢！

　　好哥哥，以后我俩如果谁心里实在想谁了，就让张丽梅以相谈怎么加强她学
习的名义相互代个小纸条，我俩见面以后再找个合适的时间地点了就美美地疯狂
上那么一回。还是诗仙李太白说的对，人生得意须尽欢，但愿长醉不愿醒嘛！一
天到晚只要活得快乐。瞻前顾后的想上那么多又有什么用？至于明天上午我俩商
定的那件事情，你出门以后可千万不要把它耽搁到了脑子后面就是。”

　　就这样我和李娜又柔情似水的缠绵了一会，然后起来用温水洗净了下身穿上
衣服后，这才和她难舍难分的离开回了医院。


　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

（二十六）


　　当我来到张丽梅住的病房刚一会儿工夫，老婆也提来了晚饭。她一看到我立
刻就满脸挂著掩饰不住的喜色说：“老头子哎！我俩的宝贝女儿华馨今天下午也
从深圳赶回来了，我看梅梅脸上的气色已经很不错，如果可以的话明天下午了就
让她出院。反正华烨目前也已经放假在家，我们全家五口人后天大年三十晚上了
好好地欢聚一下。顺便也让华馨看看她这个早就认识，现在又确认为她的漂亮小
妹妹，接著再把梅梅浑身上下好好地打扮一下后，好气一气她那个没有一点点良
心的贼父母。”

　　我故意将右手揽在胸前，左手搭在后腰上面，向老婆深深鞠了一个大躬后调
侃她说：“老婆大人说的完全有理，我首先代表梅梅在这里向你谢谢了以后。明
天下午你就备好一大桌子好酒菜，在家等著我把梅梅　来让你们看吧！”

　　老婆笑著把我瞪了一眼，红著脸也谐谑我说：“你看你这老头子，说话也不
看梅梅在跟前，就那么没正经的给我开玩笑来了，真是越老越没一点出息了，你
都跟那个什么《射　英雄传》里的老顽童差不多了。”

　　老婆虽然这样说著我，但眉眼之间还是露出了一片欢乐欣慰的笑容。而这时
在病床上躺著看到这一情景的张丽梅，也无限喜悦地对我俩眉飞色舞地说：“爸
爸妈妈老俩口岁数这么大了但还是这么相亲相爱，我这一辈子能有这么好的人当
爸爸妈妈，我这个当女儿的都感到高兴死了。”

　　老婆红著脸把张丽梅用假意眼瞪了一下后，就笑吟吟地嗔怪她：“梅梅，大
过年那个死不死一类的不吉利话，以后可要千万记住了再不能随便乱说，要不然
在鸡年里面干什么事情都不会那么扬眉吐气，万事如意。”

　　张丽梅脸红著吐了一下粉嫩的舌头后，我们三人都不约而同地笑了起来。

　　当老婆和后来相继探望的所有人都走了，护士也来到病房给张丽梅送过药打
过针以后，时间也已晚上十点多了。等我再扶著她到厕所方便了又用热水洗净下
身，自己顺便也认真洗了一下，将房门关紧基本上裸露著下身和她并排躺到被子
里时。她亲热地将自己娇嫩的身子完全依偎在我怀里边，仰著她那心里很快慰的
漂亮脸蛋，用绵软小手来回拨拉著我的卵蛋说：“爸，你今天到李老师那儿去回
来的那么晚，脸上又显得那么的高兴，是不是又遇到什么好事情了？”

　　我笑著用右手在张丽梅已经长得玲珑瓷实的乳房上揉搓了几下后，接著就开
始抚摩著她绵软温热的　才小声说：“你这个鬼丫头真不亏是我的小心肝，我什
么事情都瞒不过你的心眼。我今天不但和你们李老师谝了老半天，而且还和她在
卧室的大床上美美地　了两次。明天上午我还要在你们李老师的密切配合下，准
备把你班上的那个赵小玲也　一下呢！”

　　张丽梅听我把这些话刚刚说完，立刻就欣喜地用手攥住了我的龟，将脸贴在
我的胸脯上说：“爸，你这个人简直太厉害了，我们李老师平时看起来那么漂亮
高傲，和一般的男人基本上都不多说话，谁知和你才见了一面，你不但把她　了
不说，她还要配合你　她班里的女学生，这简直太让人想不通了。

　　爸，在这短短的几天时间里，我好像就长大了不少似的，突然感到在这个世
界上，人是最看不透的一种什么高级动物。你别看有些人表面上正儿八经的特别
正派，其实心里面还不知道想著什么，背后又在干著些什么呢？”

　　我微笑著用另一支手抚摩著张丽梅细滑的后背，富有弹性的柔嫩小屁股，嘴
里也狻有些感慨地对她说：“梅梅，你别看你现在岁数小，其实这些话说得都有
它很深刻的辨证关系和道理。人确实是最琢磨不透心思的一个大群体。不要说你
我还有别人，戚芳芳从外表不是看起来又漂亮又文静听话吗？可她和我单独　起
　来了后，那个骚劲和占有欲就特别强，有时我　得她完全疯狂起来了以后，都
有恨不得把我所有的精液全都吸进她那　里面去的劲头。

　　刚开始的那两个月里她还不让我把你多　一次哩！总想著我把她　得比你的
次数越多越好，而后她就好像有什么资本似的会感到特别荣耀。其实人的本性真
正透析起来，哪一个又不是如此？你们的李老师我现在不说，我和你不也是为了
达到自己的某种　求，到底能和她们这些人相差多少？我俩表面上的关系让外人
看起来非常正常，可又谁知道我俩已经　了一年多的　了呢？

　　唉！现在说这些狗屁事情也没什么意思，还是过一天算一天吧！反正只要我
们父女俩个相依为命，一切过得都高兴和舒服，管上那么多又有什么用！？”

　　张丽梅听完我说的这些话，似懂非懂的点了一下头后，声音就压得小小地对
我说：“爸，你说的也就是有道理，其实活在这个世界上的人，哪个不是这样子
过著的呢？说不定现在就有个当爸爸的人，正把她亲生的女儿全身脱得精光，用
龟在他女儿的小　里面”咕唧！咕唧“地　得正欢著呢？

　　爸，我知道你今天　了三次　以后身上肯定很累。我反正那个性高潮来的特
别快，而且次数也比较多。你随便把我　上一阵我感觉舒服就算了，下身也不要
洗我们就这样睡觉好不好？另外你　我时要控制好自己的情绪，千万不要在我　
里面射精，明早你给赵小玲破身的时候起码也有精神些。不然到时给她破身你虽
然是有那个心，但龟却没有一点劲的话，我心里面也实在感到过意不去。”

　　对于我这个乖巧听话的小心肝，我没有再说多馀的话，只有心疼地把张丽梅
抱到肚子上面，（为了不违犯版规，这一部分删除。）。

　　当张丽梅红润脸上露著满意的微笑，又接著沉然睡去时，时间也已经八点多
了。虽然临近春节的隆冬这时间天还很黑，但由于我大脑中还比较兴奋，所以睡
意倒一点也没有了。想起今天还没有向科里面请假，就急匆匆地赶到住院部办公
室向科长又请了一天假。当我赶回病房坐到病床上抽烟时，上白班的杨漾却悄悄
地走了进来。

　　杨漾看到张丽梅睡得正熟就赶忙把灯熄灭后，跟著一下子就扑到了我的怀里
小声对我说著要心疼她一会，我怕再有人来看见了有点儿不雅，就搂著她到门边
用自己的屁股顶著门。上面用嘴啜吮著她柔软的舌头，下面将手从裤腰里伸到她
　上面，用两根指头送进她流淌著温热淫水的　里飞快抽插了一阵，她这才圆娃
娃脸上洋溢著欣慰的笑容，飘然走出了这间病房。

　　我本想可以暂时平静一会，谁知杨漾刚出门没有多长时间，常晓虹又贼兮兮
地偷偷溜了进来，我自然少不了也把她按部就班地安慰一阵后，这才使我得到了
一个完全幸福后的安宁空间。

　　当我赶回家里刚就著温水吃了一片性药，我的宝贝女儿华馨就双眼惺忪著两
手吊在我脖子上，叙说了好一阵子父女天伦间的想念之情，我再离10点差不多的
时间快步赶到李娜家里时，堂屋里的那个生铁炉子火著得非常旺，使整个房间都
充满了一股暖融融又特别让人爽意的感觉和气氛。而在老远处小方凳上坐著的一
个瘦弱小姑娘，也用她一双亮晶晶的秀丽大眼睛，立刻非常关注地盯视起了我。

　　李娜看到我时先妩媚地向我笑了一下后，先把我的大衣帮著脱下，紧接著将
那些迎客的事情办完之后，就对我用一种很客气的语音说：“华师傅，这是我班
的学生赵小玲，因为我有些她家里的事情想仔细询问剩解一下，今早上我就把她
叫到我这儿来了。现在我有些过年的事情还　要出去办理一下，你和小玲先看著
电视嗑著葵瓜子坐上一会儿工夫，我大概有一个小时左右就回来了。”

　　李娜说完这些话以后，背朝著赵小玲向我意味深长地笑了一下，就拿了个小
挎包走出了院子门。

　　就在我一边抽烟喝茶水，一边坐在沙发上就近烤著火看电视的时候，我看到
赵小玲也不时地偷看著我，当我再用眼睛看她一下时，她又赶快红著脸把头低了
下去，用吃瓜子来掩饰她那已经泛上来的羞窘状态。

　　这样又过了好几分钟后，我为了打破这难堪的　局，就对坐老远的赵小玲微
笑著说：“小玲，你在那儿也坐的不太暖和，现在坐到伯伯的怀里以后，我们一
块儿看著电视等李老师回来好不好？”

　　赵小玲先羞红著脸把我快速看了一眼，而后慢慢走了过来很乖巧地依偎在我
怀里。等我再用双手自然揽在她平坦的胸前，两手好像无意识地不时在那地方抚
摩了一阵时。她也扭动著身子紧紧靠在我怀里仰起了圆圆的红脸蛋，非常天真地
对我说：“伯伯，我靠在你的身上暖洋洋地可真舒服，这种感觉我已经好多年都
没有遇到过了。

　　张丽梅在病房里满嘴把你说的那么好，可我就怎么碰不上和你一样好的爸爸
呢？出了病房后我都有些嫉妒她的好运气了。伯伯，我自己的命和张丽梅其实也
差不了多少，我爸爱喝酒，喝酒又爱醉，醉了就爱拳打脚踢我妈和我，我妈没处
撒气了就反过来又打我，而我那个才上小学一年纪的不懂事弟弟只会在旁边睁大
眼睛看。我身上经常都是青一块紫一块的伤，可又对我爸我妈根本没有一点儿办
法。我不反对你一直心疼张丽梅，可有的时候你也心疼一下我行不行呀？”

　　我假装有些不相信地说：“你爸真的就那么坏，自己亲生的姑娘这么小年纪
都能狠下心了这么打？”

　　赵小玲立刻委屈地噘著嘴说：“伯伯，我哄骗你干什么？你不信了可以看我
身上现在还有的伤疤嘛！”

　　说著这些话的同时，赵小玲就已经解开了她棉衣的纽扣和裤腰带，然后我眼
前就显露出了一个浑身上下都有不少新旧伤痕的柔弱身子。

　　我嘴里面吸著凉气，用手在赵小玲的全身各处稍微游走了一会儿后，表情就
很痛惜地说：“你爸和你妈也真狠，作为我是永远也做不出这个事情来。”

　　赵小玲听我这样说了后，当下眼泪就扑蔌蔌地往下流淌著说：“就是嘛！所
以我才心里面想有你这么好的一个爸爸经常心疼我。”

　　小鱼儿能自动上我的色钩，我自然是坏坏地笑著对赵小玲说：“小玲！叫我
也心疼你完全可以，可你又拿什么来谢谢我呀？”

　　赵小玲立刻把我喜笑颜开地瞅了一眼，然后就很天真地对我说：“伯伯！我
现在有什么可谢谢你的呀？只要你以后能够经常心疼我，等我长大挣上钱了再好
好地孝顺你还不行吗？”

　　我这时继续坏笑著对赵小玲说：“小玲！你现在虽然小没钱可谢我，可你身
上却有个东西可以谢我呀！”

　　赵小玲先低头把自己全身上下仔细地瞅了一阵后，接著神情就非常困惑地对
我说：“伯伯，我身上除了这身到过年才能换的旧衣服外，并没有什么东西可谢
谢你的呀？”

　　我轻轻地把赵小玲圆润细腻的脸蛋摸了一下就微笑著说：“小玲，你下面不
是还长著一个　吗？我就要你用它来谢谢我，不知道你心里面愿意不愿意？”

　　赵小玲听完我说的这些话后，仍然有些困惑地对我说：“伯伯，　那儿除了
能尿个尿以外，我看再也没有什么用处呀？你如果叫我拿那个来谢谢你，这是不
是太有些花不著了吗？”

　　我微笑著又用手在赵小玲刚长出个小肉包的乳房上抚摩了好几下，仍然用很
疼爱她的语气说：“小玲，花不著花得著是因为我心疼你这样做，至于愿意不愿
意用你的　来现在谢谢我，那可又是你的事。你说吧！到底愿意不愿意？”

　　赵小玲听完我这样说后，亮晶晶的大眼睛看了我几下，表情就有些为难地对
我说：“伯伯，你让我用　来谢谢你，我当然很高兴了，只是　那儿脏兮兮的实
在没有什么看头和玩头，倒不是我不想拿它来谢谢你，主要是我心里感到很不好
意思。你如果实在不嫌弃的话，用我的　谢谢又算个什么呀！你把它现在想怎么
看和玩就怎么看和玩好了，只要你今后能够经常心疼我这个可怜娃，我心里倒没
有任何一点点意见。”

　　我因势利导地启发著这个稚嫩清醇的小姑娘说：“你自己再蹲下去用手分开
尿尿的地方了后，看一看那下面还有个小肉眼眼没有？”

　　赵小玲有些不相信的马上蹲下身子岔开两腿，低头用两手分开下身仔细认真
地看了好一阵时间后，接著就站起身光著两条细腿依旧坐在了我的腿面上，睁著
迷惑不解的亮晶晶大眼睛对我说：“伯伯，我到现在才知道尿尿的地方下面，还
确实长著个像细筷子头那么大小的肉眼眼，你是不是想看和玩那个地方呀？”

　　我用一手搂著赵小玲披著棉衣的光滑后背，一手把她散落著额前的头发理到
了脑后对她亲切地说：“你说得不错，我就是要看和玩那个地方，要不然怎么叫
真正心疼你啊？”

　　赵小玲身子往前倾斜著将整个身子紧贴在了我胸脯上了后，就仰著圆圆的红
脸蛋儿说：“伯伯，你到底怎么看和玩那个小肉眼眼呀？”

　　我看著赵小玲那天真烂漫的稚嫩样子，虽然知道自己在玷污著一个幼小纯真
的心灵。但一年多我再没有享受过小姑娘柔嫩紧窄小　的味道，心里那些蠢蠢欲
动的罪恶感觉，紧接著就完全泯没了我那刚刚升起来的一丁点儿良知。

　　既然自己已经到了这个时候，当君子和做小人在我来说已经无所谓了。于是
我轻轻叹了一口气，似乎很无奈地对赵小玲小声说：“小玲，我这个人毛病有些
不太那么好，就是看和玩小姑娘的　时龟特别容易硬起来。龟如果硬起来了以后
嘛！就尽想著怎么用龟在那个上面来回蹭著玩，高兴了还想把龟　进那个小肉眼
眼里面玩上一玩。你如果不喜欢我这样玩的话，那你的　我也就不看不玩了。省
得到时候了你还说我坏得像什么似的一样。”

　　赵小玲刚听我把话说完，立刻就坐起了身子对我说：“伯伯，你说得那大概
就是别人说得　　吧？对于我来说问题不大。我以前光听人家常说这个话，可就
是没有亲身试上那么一下。你既然今后要心疼我，我就像你自己亲生的　女一模
一样，你现在想　我的　就尽量　呗！这还跟我商量个什么呀？可就是我那么小
的一个肉眼眼里你龟到底能　进去吗？”

　　看到赵小玲这么单纯天真的样子以后，我心里感到真有点儿下不了辣手摧残
她那像花朵一样的稚嫩身体。就在我正犹豫著该怎么办才好的时候，她却急急地
拉动著我的手说：“伯伯，你不是想用龟　我的小肉眼眼吗？现在又怎么不动弹
了呢？”

　　我爱怜地摸了一下赵小玲纯真光滑的脸微微蹙著眉头说：“小玲，你年纪到
底还小，身子长得也比较单薄，第一次我用　龟　进你那个小肉眼眼里以后肯定
疼得非常厉害。我看今天就算了，等你再长大些了我再　好不好？反正我答应以
后心疼你就是了。”

　　赵小玲看我又开始打起了退堂鼓，出于她想让我今后照料关心的心理，她赶
忙就用手搂住了我的脖子，撒娇一般地扭动著瘦弱的身子，噘著红嫩的小嘴对我
说：“伯伯不嘛！我不嘛！有时候跌倒碰破身上那个地方了都要疼，况且我爸我
妈经常打我也要疼，难道说身上疼当时就不想活了？哪怕龟　进我的小肉眼眼里
再有多疼，它总不会当场　死人吧？要不然人们都说　　挺好玩，也从没有听说
过它一点点不好的话呀？你如果今天不　我的话，就证明你到底心里面还是看我
没有张丽梅长得漂亮，所以就根本不想心疼我！”

　　为了让赵小玲见到我的龟时萌生退意，我就预先给她打招呼说：“现在并不
是你俩谁长得漂亮不漂亮，心疼不心疼你的问题让我始终犹豫，而是我的龟当你
到时候看到了后，立刻就会吓得不让它往你那么小的肉眼眼里　进去了。”

　　谁知道赵小玲听我说了这话以后不但没有一点害怕，反而立刻就使劲撇著她
的小嘴说：“哟……！弟弟的龟一天到晚我都经常见，也不过就那么长的一点点
而已，你大人的了不起了就再粗再长些嘛！我就不相信它还能长得像个家里面捣
蒜用的棰子不成？伯伯，我还是觉得你是在拿这话来吓唬我，心里头其实不想心
疼我。假如你的龟真有捣蒜棰子那么大的话我也不怕，我就不相信那些就要当新
娘子的姑娘，结婚的时候肉眼眼就比捣蒜棰子长得还要大？”

　　既然我已经　过了好几个和她岁数相差不了多少的小姑娘，现在再当所谓的
什么慈善伯伯确实也显得有些做作，何况再多　她一个又到底能减去我自己的多
少罪恶！？于是我咬著牙根狠了一下心后，立刻就从裤子里面掏出了自己那硬得
像根烧火棍一样烫热，前面小眼里还流出了许多粘滑液体紫红色大龟，直挺挺地
就伸展在了赵小玲马上惊诧得嘴张了好大的眼前。


　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

（二十七）


　　赵小玲刚看到我那么粗长的龟时，由于我已经打过预防针，虽然惊吓的张大
了眼睛和小嘴，但还是很稀罕地用手把它摸了好几下后，才抬起头来绯红著稚嫩
的脸蛋对我说：“伯伯，你的龟确实又粗又长，就像个小钢炮似的竖在那儿硬撅
撅的挺好看，至于这龟头嘛！紫红紫红的也像街上卖的那个大头蘑菇，用手摸起
来还觉得又热又绵，我感觉龟并不可怕倒挺好玩。只是我不知道能不能　进我那
么小的肉眼眼里面？

　　伯伯，你等一会　小肉眼眼的时候先轻轻试著　几下，等我觉得能够适应了
以后，你想怎么　就怎么　，反正我这个人从小就不怎么怕疼。”

　　已经这样了我也只好这样开始了又一次邪恶的行动。我先让赵小玲扔掉了身
上披的棉衣，让她倒趴在我的身上用两条细嫩的腿钩住我脖子后，我就这样欣赏
起了她的　，同时也让她玩起了我的龟和两个大卵蛋。

　　赵小玲的　尽管已经展现在了我的眼前，可它比起一年前的那几个小姑娘来
说，确实长得有些可怜。大阴唇虽然非常柔嫩绵软，微微泛著淡淡的肉红色，但
在我的眼中还是显得比较干瘪了一点。

　　她的那条细肉缝长得很狭长，除了稍微有些腥臊的气息散发著外，整个　还
是比较干净。当我再分开那条狭长的细肉缝看时，小阴唇也只有两条细细的小肉
芽。鲜嫩的就像刚用水泡开的豌豆瓣一样，闪著诱人的淡粉色光泽。柔嫩的阴蒂
还比较小，虽然只在阴蒂包皮里露出了一个绿豆般大的头，却也有无限风光在上
头。　口尽管还紧紧闭合，旁边却还是有一些分泌物干了以后的白色痕迹。

　　我看著赵小玲稚嫩的　，心里由不得地又发起了自己的感慨：我已经　过的
几个同样大小的小姑娘，有的岁数比她还要小。可由于家庭生活水平的高低，父
母疼爱程度的好坏多少，她们接触性刺激的早晚和强弱，性发育的程度不但自然
而然地反映到了她们的阴部上面，而且每个人还都显得截然不同。

　　就说这个身体瘦弱到处有伤的赵小玲吧！如果她的亲生父母能多给她一点点
疼爱和温暖，她就不会这样营养不良，也不会心里面感到特别失落和彷徨，更不
会成为我今天手中的一个新猎物。正是到处存在许多这样可悲可叹的人，才造就
了我这个集真善美与假恶丑于一身，喜欢猎奇刺激，尤其奢爱蹂躏不少模样长得
比较清醇漂亮，性情天真活泼小姑娘的人很多好机会。

　　可自己尽管感慨是感慨，愧疚是愧疚，退路已经没有，该干的事情还得要接
著往下干。我这时也只好狠了一下心，用手揽著赵小玲柔软的细腰，将她稚嫩的
　又往我脸跟前拉近了一些，叫她用双腿缠紧我的脖子，我再完全分开她紧闭的
　口，看了一阵她随著紧张的呼吸，（为了不违犯版规，这里的内容完全删除）

　　于是我对紧蹙著一双眉头眼睛惊恐地看著我，咬著牙嘴里面不断嘶嘶地吸著
凉气，脸上表情却显得特别痛苦的赵小玲，假惺惺的当什么狼外婆鼓劲说：“小
玲，你如果实在感到小肉眼眼里面特别疼，哪怕就轻轻叫上它两声也比较好，最
起码也能减轻一些你疼的那个感觉。虽然我知道你是一个坚强而非常听话的好女
孩，也希望在今后能得到我无微不至的心疼和照顾。可那样忍著到底不好，容易
让我这个喜欢动感情的人看了心里头难受。”

　　赵小玲看我到这个时候了还这样关心她，嘴里面长长地出了一口气后，水汪
汪的大眼睛就凝视著我，微微苦笑了一下说：“伯伯，我真没有想到自己那么小
的一个肉眼眼里面，确实能　进去你像大头蘑菇那么凶的一个龟头。我现在感到
那里面就像塞了根热乎乎的大肉棒子似的，疼得感觉倒还不怎么厉害，就是觉得
胀得特别难受。我也不知道现在就往下压屁股呢？还是稍微等一会了再压？”

　　我微笑著把赵小玲渗出了许多细汗，现在已变得非常湿润的短发用手梳理了
几下后，继续用很慈爱的话语对她说：“小玲，现在我的龟头反正已经　进你的
小肉眼眼里面多半截子了，虽然往下一压屁股就能全部解决的事情，可就是要特
别地疼一下。等一会儿再压的话，我又怕你停在那儿身子吃不消。这样吧！我用
双手轻轻扶著你的腰，你自己就在那一段距离里先上下活动，等你感觉好些了再
往下压屁股好不好？”

　　赵小玲先伸出了自己粉嫩的舌头，稍微舔了一下有些发干的嘴唇，紧接著用
劲吸了一下流出　孔的清　涕，脸红红的看著我小声说：“伯伯，我觉得还是先
在那段距离里头上下活动上一阵子了，再往下压屁股比较稍微好一些。因为我一
方面也有了些适应，二方面小肉眼眼里面再淌些滑滑的水水，到时候藉著那些顺
滑劲儿，屁股往下猛一压，一下子把你龟整个　进我的小肉眼眼里面的话，可能
我会感觉比现在就压好上那么一些？”

　　我笑著用手在赵小玲细嫩的屁股上面，轻轻捏了一下接著就满口夸她到底比
较聪明听话后，就双手扶著她柔软细嫩的腰，看著她稚嫩而充满天真的脸上，洋
溢美滋滋地笑容后，（为了不违犯版规，这里的内容完全删除）她也脸色苍白挂
著眼泪，浑身剧烈颤抖著倒在我怀里面大声哭了起来。

　　我因为已经　过了好几个这样大的小姑娘，也当然知道赵小玲此时的真正感
受是什么。所以就不动声色地掏出了自己的手绢，给她先把眼泪和　涕完全擦干
净后，这才对她真心疼爱地说：“小玲，你已经为我献出了很多，今后让我一直
心疼你也是很值得。现在你在我怀里面先休息一下，等熬过这一阵子疼了我再给
你20元当年份钱，你想买什么就买什么了以后，我给你把小肉眼眼里面　破的血
擦一下了就回家去吧！过年的时候我再请你到我家来作客好不好？”

　　赵小玲听我把这些话刚刚说完，立刻就挺起了还在微微颤栗的身子，睁著泪
汪汪的秀丽大眼说：“伯伯，你这么心疼我和关心我，光年份钱就给了20元。我
爸和我妈什么时候给过这么多呀？最多5 元就了不起了，我知道人家最多的年份
钱也就给上10元嘛！你对我这个可怜娃这么好，我为什么就没有真正成为你的一
个女儿呢？现在我心里真羡慕死张丽梅了。

　　伯伯，我目前唯一能报答你大恩的事情，也只有让你用龟　我的小肉眼眼里
面了。你可以看看嘛！你那么粗长的一根大龟，现在差不多都已经有多一半　进
我那个小肉眼眼里面了，我既然里面胀也胀了，疼也疼一阵子了。你如果再　得
感觉上不那么痛快，我今天就是走了以后，心里面也感到不怎么舒服和没有尽到
自己应尽的那一点儿义务呀！”

　　我看到赵小玲一片真诚淳朴的样子，不由得又用手绢给她擦了几下眼泪，然
后搂过她的头叫她伸出粉嫩绵软的舌头，我用嘴吸住啜吮了一阵后，这才对她特
别慈爱温情地说：“小玲，你真是个让人心疼的好孩子，我今后照顾你也理所应
当。既然你愿意给我尽义务，那我也就不客气地开始　你小肉眼眼里面了。如果
你感到疼就先忍耐一下子，我　小肉眼眼里面一阵子确实感到舒服了后，我们就
今天结束它好了。以后如果有机会的话，我再　你小肉眼眼里面好不好？”

　　赵小玲很听话地轻轻“嗯”了一声，（为了不违犯版规，这里的内容完全删
除）跟著她脸上也露著笑容说：“伯伯，我还没有想到龟　小肉眼眼里面还真这
么舒服，简直比我吃上一顿有红烧肉的饭美的多了。以后你心疼我的话可一定要
多　几次我小肉眼眼里面，而且还不能给张丽梅说。不然让她知道了再缠著让你
也　她，那我可就没有自己让你这样心疼的好日子过了。”

　　我笑著从赵小玲的　里把龟抽了出来后，一面用卫生纸细心擦著我俩一片狼
藉的下身，一面再三叮嘱著她说：“小玲，你既然已经知道龟　小肉眼眼里面这
么美，以后如果再　你肯定会感觉比这次还要美，有时候美得能让你飘上天去游
上好几回。不过我俩今天这个事你心里清楚就行，除了不能给张丽梅说以外，你
们李老师也不能知道一点儿。如果你　嘴不牢到处乱说的话，不要说我以后不心
疼你，就连见了你我都不认得。”

　　赵小玲特别乖巧听话地“嗯”一声后，接著就小声说：“伯伯，那你给我把
　擦干净后了我就赶快回家去，李老师来了你就说我等不及已经走了。关于我俩
在这里　　的事，你对我是这么好，快过年的时候不但心疼了我，而且还给了我
这么多从来没有拿过的钱。我保证不会告诉别人，就连自己那个经常不心疼我的
亲爸和亲妈也保证一点儿不讲。其实我还想著你今后能多多心疼我，有机会了还
要你用龟使劲　我，跟人乱说那样的傻事我才不干呢！”

　　就这样我给赵小玲把　完全擦干净，又拿一个准备在身上的OD卫生棉条塞进
她　里面，交代了取出的方法给了20元钱，让她穿好裤子在堂屋里来回走动并且
跳了几下，看她一切行动都比较正常后，这才叫她用正常的走路姿势回家去了。

　　当李娜从外面回来看到我正襟危坐，神定气闲的抽烟喝茶看电视时，由不得
地睁大了她妩媚诱惑人的眼睛，神情有些不解地对我说：“好哥哥！赵小玲怎么
走了？难道你刚才没有　她的　？或者她不让你　她的　？”

　　我故意把李娜用眼睛白了一下，将火炉里其它已经全部烧毁，自己专门留了
沾有不少血迹的一张卫生纸让她看了一下，紧接著丢到炉子里看它燃烧后，这才
有些卖弄地对她说：“妹子，我又不是什么剩油的灯，能占的便宜如果不占，还
等著让别人去占呀！我只不过　是　了，可就是没有在她的　里面射精，我想等
著你回来以后，在你那个小肉　里好好地　上一阵子了才算数呢！不然你心里能
舒服？能那么轻易地就放我走出这院子门吗？”

　　李娜听我把　赵小玲的全部经过刚刚说完，欣喜地赶忙扑到了我怀里，一面
双手搂著我脖子和我亲吻，一面絮絮叨叨地对我说：“好哥哥，你这个人本事可
真能啊！那么小的姑娘你把她干净利索地　了不说，还留著精力等著　我，我真
把你佩服的五体投地了。至于你　不　张丽梅都是你俩自己以后的事。我现在让
你给说得　都痒得快要招不住了，　水已经淌得都把裤衩印湿了一大片，只想著
赶快到我房子里的大床上去，俩个人光溜溜地钻到被子里，你再把我搂紧用嘴使
劲啜我的舌头，今天　不死我几回了你就别想走。”

　　我除了嫖妓　过些疯狂的少妇外，还没有生过孩子性又如此强烈的少妇，在
像李娜这样有文化又为人师表的女人身上，却还是第一次遇到。

　　既然我刚才小心翼翼的怕把赵小玲　疼　出问题时没有怎么放肆，这时再看
到李娜已经兴奋成红彤彤的妩媚脸蛋，放射著无限淫欲的水汪汪大眼，不断翕动
的两个圆鼓鼓　翼，急剧起伏如白兔跳跃似的耸立乳峰。好一副热辣辣媚惑人的
景象后，被压抑了好长时间的我，哪里有时间顾得了往她卧室里面的床上去，翻
身就将她按压在了上面。

　　然后几下把我和她穿的裤子都扯下往旁边一扔，紧接著把她粉嫩颤抖的双腿
往大里一分一推，将我硬得都快贴到了肚脐眼的龟稍微往下按了一下，对准她那
像蝴蝶一样扑闪著翅膀的细嫩小阴唇中间，猛力将自己的屁股往下一压，耳朵里
只听“咕唧”的一声闷响，流星一般的骚热淫水，立刻向四处奋力迸溅的同时，
我粗长的龟连根就　进了她剧烈抽　著的热　里面。

　　这时只见李娜的身子也往上猛力一弓，双腿往直里使劲一蹬，嘴里同时就欢
快地呻吟著说：“好哥哥，你比昨天　我的时候到底厉害得多了，现在龟整个　
在我　里，塞得满满当当的我就不说，　心子也感到顶得麻酥酥趿锪锏奶乇鹗
服，我好像觉得龟都　到我心尖尖去了。头也晕晕忽忽的身子就像往天上飞个不
停似的，简直把我都快美死过去了。好哥哥！这么像登天堂似的感受你为什么不
早些让我享受，今天才拿来折磨你这小妹子的命，我都快恨死你了。”

　　我将双手伸到李娜乳白色的马海毛高　毛衣里面，一面使劲揉捏著她那对细
腻芬芳，曲线娇美的乳房，一面将龟全部抽出她淫水流淌的　口，再狠劲　到她
抖索个不停的　深处，不断重复这一动作后，这才对她鬼笑著说：“小妹子，我
当你的爸在过去也够岁数了。如果你今天不把我这样喊上几声的话，我以后再　
你的时候还要留几手，看你再说我大坏蛋不说了。”

　　李娜这时也绯红著俏丽的脸蛋，漂亮的大眼睛风情万状地看著我，撒娇一般
地乱扭著光滑如玉的身子，发嗲似的对我用顺口溜说：“爸爸爸爸大坏蛋，　得
女儿胡叫唤；爸爸的龟像火车头，　得女儿　乱抖；爸爸　　不发愁，女儿的　
为你天天留。”

　　等我看到李娜让我　得身子一个劲儿地来回乱晃，她自动用两手揽起了颤栗
的双腿，两个乳房现在像小兔子受了惊似的胡奔乱跳，黄豆大的阴蒂闪著淫靡的
亮光不说，还在那儿欢快抽　著跳动。我由不得地在加紧　她节奏的同时，用一
只手捏住了她那阴蒂搓揉和提拉起来的同时，另一支手的中指就往她已经让淫水
糊满的屁眼里面用力一戳。

　　这时就听李娜尖叫著说：“哎哟……！好我个特别会　　的爸呀！你拿指头
戳女儿的屁眼干什么呀？麻得就像中了电一样，女儿的　心子麻得都快要把尿尿
出来了。哎哟……！哎哟……！快！快！快！快停住好不好？尿快出来了，我的
尿出来了！哎哟……！完了完了！尿尿出来了！”

　　李娜说著这些话的瞬间，连著就有几大股清亮的尿水，从她已经鼓起来的尿
道口里喷出来老高，　里面的所有肌肉也猛地一紧又一紧，完全夹裹著我的龟使
劲地抽　了起来，子宫口同时大力蠕动著接二连三地喷起了热烫的阴精，她嘴里
也“嗯……”的连声呻吟著瘫在了身下的上面。

　　当我的龟刚享受了几下李娜　里面肌肉全力抽　著的快感，就“砰”地一下
从她　里面抽了出来，紧接著将吃了性药，如今霸气十足又粘满她不少乳白色粘
稠阴精的龟，在她大张著嘴喘气的眼前晃了几下后，就坏坏地笑著对她说：“李
娜，你现在倒美的像吃了欢喜佛的龟一样，可我龟硬成这样又怎么办？不行的话
我就再继续　你的　如何？”

　　李娜听我说了这话后，潮红著脸连连摆著手对我说：“好我的亲爸，我现在
　麻得简直都不敢碰上一下，你再　的话，我估计自己都爬不起来了。”

　　我作势把龟用手握住，继续坏坏地促狭她说：“那不行的话，我索性现在把
你的小屁眼开苞算了？省得龟硬撅撅的使我只感到非常难受。”

　　李娜还是连连摆著手急促喘著气说：“亲爸，你饶了我这次行不行？我的屁
眼还从没有让人　过，我确实特别怕疼。你如果龟胀得实在不行，非要把精液放
出来才感到心里舒服的话，那你就　我的嘴好了。不过你射精时可千万要把你的
龟赶快抽出来，不要把精液射到我嘴里好不好？”

　　我嘴里面假装“嗯”了一声，就用手紧扶著李娜被长发散乱掩盖的头，将粘
糊糊的龟塞到她热乎乎的嘴里面后，一下又一下地就　了起来。

　　当我越　越快越　越深，李娜也越来越将颤抖的身子出溜到了地上，红豆似
的粉嫩　孔大张，秀丽的大眼睛乞求地望著我时，我也随著身子猛烈一抖，将已
经压抑了很久的烫热精液，一股接一股地就立刻喷射了出来。

　　等李娜极力挣扎著想摆脱我双手对她头的束缚时，我已经将龟头　到了她的
喉咙深处，在她紧窄滑韧的食管里痛痛快快地射了个干干净净。而她这时也只有
无奈地紧闭著双眼，伸长了天鹅颈般修长的脖子，“咕嘟！咕嘟”把我射出去的
所有精液，毫无保留地全部都咽进了她肚子里面。

　　当我把逐渐松软了的龟从李娜嘴里面抽了出来，翻身坐到一边的上面大
口喘息时。眼睛这才看到她已经在地上尿了一大滩尿，尿液里还漂浮著一团絮状
的乳白色阴精，她也双腿蹬直睁著恍惚迷离的双眼，在那儿大口大口地喘息。

　　等我和李娜都完全平息了身心以后。她就用手紧握著我的龟拉了几下，接著
就噘著小嘴嗔怪我说：“你这个大坏蛋爸爸，说不让你把精液射到我嘴里，你还
是强按著我的头把它直接射进去了。你可真坏！简直坏死了！你看你看，弄得我
不但尿了一大滩尿，而且还冒了好几股阴精。现在身子也乏得像把筋都抽走了似
的，浑身上下一点劲都没有，你坏的我都没法说了。”

　　我这时也点燃了一支烟用嘴深深地吸了一口，这才对李娜慢悠悠地说：“李
娜，你自己舒服了也得让我舒服一下呀！噢！那个时候我就要射出来了，我总得
找个合适的地方射呀！如果把它很随便地射到地上，那我还不如不保存，那时就
直接射进赵小玲的　里面算了，省得你又在这儿叨叨个没完。”

　　李娜看我神色有点儿不高兴，赶忙又将身子依偎到我怀里，用手拨拉著我两
个卵蛋讨好我说：“好爸爸，你不要怪我了好不好？我现在给你认错还不行吗？
其实我还觉得你刚才那么玩倒挺刺激自己的感管。你在我喉咙里一股接一股地嗖
嗖嗖射精，我也刺激的尿道里一个劲地光往外尿尿，隔几下还要从　心子里面射
出一股子阴精。那种说不出来的特殊感受，我虽然和丈夫结婚一年多，可是从来
也没有享受过呀！

　　好爸爸，我刚才那么说你，其实我还是满喜欢那种好似强奸又像被虐待强迫
的感觉，只不过我是装样子罢了。以后如果方便有兴趣的话，我还想让你把我的
屁眼也　一下，看一看是不是像人家说的那么快乐？至于今后你再想　赵小玲和
谁的话，你那儿如果觉得不怎么方便，就直接带她们到我这儿来好了。反正我父
母经常住在我哥哥家里，你想和我或哪个姑娘睡几晚上都没有什么问题。”

　　当我揉捏著李娜曲线娇美的乳房，就这样和她又温存了一会后。她看到我的
龟又慢慢抬起了高傲的头，心里害怕我又要把她那么　上一次，赶忙翻身起来倒
来了温水，　勤地给我和她仔细洗干净了下身，俩人都穿好各自的衣服以后，就
急忙把我这个凶神恶煞用好言软语送出了院子大门。

　　等我赶到张丽梅的病房，向她刚说完自己今天的辉煌成绩，老婆也提著饭菜
和华馨华烨来了。全家人见面少不了其乐融融地说笑一阵，等我和张丽梅吃完了
饭，老婆和华馨华烨又安慰了张丽梅几句，让我下午办理好出院手续，晚上再到
家里好好叙谈以后，她们就提著饭盒一起走了。


　　　　　　　　　　　　　　   （待续）

　　　　　　　　　　　　　  （二十八）

　　本来我还想趁中午人少走廊安静的空儿，再好好把张丽梅　上那么一次，让
她全身心地享受完全成了我女儿之后天伦之乐的欢快后，我俩就有可能好多天都
不能在一起这样美了。谁知道老婆她（他）们走了还没有一会，杨漾当著张丽梅
的面就说有话要找我到办公室好好谈一下后，　我就进了那间储藏室。

　　等杨漾把门刚刚从里面反锁上，她就急不可耐地扑到了我怀里双手搂著我的
脖子，用嘴在我的脸上一面使劲亲吻，一面用手胡乱摸揣著我的下身，嘴里面自
然哼哼唧唧地呻吟著说：“华师傅，你社会经验这么丰富，肯定也知道一个年轻
轻的姑娘，会一辈子永远记著给她破了身的男人，而那种刻骨　心的感觉，也会
永远永远地留在她的心上。

　　我听说你今天下午就要给那个小姑娘办出院手续了，明天又是大年三十，明
知道我俩今后再在一起相聚的机会不多，尽管心里面趿锪锏模但也知道我俩今
后肯定不会有一个圆满的结局。

　　所以我想在你临走的时刻，趁著医生中午去办年货的时机，我还想在这个你
给我开苞，又令我特别销〉牡胤剑希望你好好地再把我疼爱上那么一次。假若
以后你心里还有我这个像你姑娘一样的杨漾，你就到医院和我家里找我好了，反
正你是我最好最好的人。我保证会想方设法地找个特别安全又安静的时候，尽力
满足你我的一切要求。”

　　真是没办法！自己种的花无论好坏都得让人欣赏，可自己酿的酒无论滋味如
何，还得要自己亲口来品尝。

　　反正我那吃了性药后，只要稍微受到性的一点点刺激，马上就会硬得像铁棍
一样翘起来的龟，现在就已经把裤子顶了老高。既然杨漾这个年轻姑娘有了性方
面的强烈要求，我也就义不容辞地一手揽著她柔软的腰，另一手伸到她的胸前握
住了一个早已解开乳罩，特别结实圆润的乳房。

　　此时我温柔揉捏杨漾乳房时，自然也没有过河拆桥的意思很亲热的说：“杨
漾，其实在这个权与欲横流的世界上，像你这么纯真敢于说心里话，又这么开通
思想和行动的姑娘，我能结识就已经感到很欣慰，更不要说品尝到你如鲜花般开
放的娇嫩肉体了。

　　我现在对你要说的还是那句老话，从我俩相识到发生了肉体关系那是一种缘
分。至于能不能长久永远，那也要看缘分的造化如何？你现在年纪还小，以后要
走的路还很漫长艰辛，许多美好的事物还等著你去不断追求和享受，我希望你今
后能好自为之就是了。”

　　杨漾这时已经褪下了她和我的裤子，听我把这些语重心长的话说完之后，当
即兴趣盎然地将热乎乎小腹往我下身猛一挺，接著浑身颤栗著说：“华师傅，怪
不得你有这么好的心肠。几句话就把我说的　水一直流淌，阴精还猛地射了一大
股子。我如果是那个小姑娘的话，就是　再疼得厉害，也都让你用龟好好地　上
一场。

　　华师傅，我　里面已经痒得实在招架不住了。反正现在就咱们俩个偷著在这
里，你也就像父亲一样把我这个喜欢谗嘴的女儿，赶快用你那始终让我难以忘怀
的大龟，在那个小床上心疼个够吧！”

　　杨漾说著话的工夫就往那张放病房被褥的小床上一躺，几下子将裤子完全脱
掉放一边了后，就用双手紧抱著自己的大腿往大里一岔。立刻她微微张开抽　著
的　口，　口上粘有一大团粘稠的乳白色阴精，随著她红润小嘴急促的呼吸，正
在那儿呼悠呼悠闪动著的一个淫水直流的可爱　儿，就这样又一次鲜嫩的展现在
了我的面前。

　　我为了安慰杨漾这个可爱的护士姑娘，一大步跨到她的腿裆里以后，用手扶
著冲天挺立的龟，往她下面那个饥渴非常的谗嘴里猛劲一插，只听“咕唧”的响
了一声。她肉紧似的轻声尖叫了一下后，就双腿缠绕在了我的腰上，屁股使劲往
上挺动著说：“噢哟哟哟！好我的爸呀！这一次比前两次美的多了。你的龟热烘
烘的又硬又长，就像一把锋利的肉剑一样，一下子戳到我心里去了不说，我浑身
也像被那肉剑戳穿了似的，心脏“咚！咚！咚”的跳得特别响。

　　我现在只感到心儿被穿在了那个肉剑头上，除了呼哧呼哧地在那儿起劲跳动
著外，其它的东西都不知道到那儿去了？爸呀！你再这样往下　的话，那怕我今
天让你　死在这里，就是做了鬼也都觉得是因为风流才死的了后，心里绝对都不
感到有一点点儿后悔。”

　　我本风流客，恰遇风流娥，同有风流物，笑雕风流活。

　　既然杨漾愿意以死赴风流，我岂能风流场上甘愿缩首当孱头？有了她的这话
做保证，当下我就将双手按在她的身子两边，每一次都是把龟快要抽出她的　口
时，“咕唧”的响一声后，再猛地一下子全部　到她使劲抽　著的　深处，两个
悬垂的硕大卵蛋也“啪唧”一下有力打到她的会阴和屁眼上，看著那性器交合处
往外不断喷溅的淫水，我不由得　的越来越快越来越深。

　　我就这样　了有几十下后。杨漾圆圆的　孔里闷哼了一声，两条清　涕流出
的同时，尿水，阴精也一下接一下地喷了出来，　里面的肌肉也夹裹著我的龟使
劲抽　时，她自己也双手紧抓著身旁的被褥，两腿蹬直了一阵乱抖，紧接著整个
人就昏迷了过去。

　　我这时也累的上气不接下气，站起身来喘息的时候，看到杨漾那蠕动著的浅
褐色屁眼，本想把它也给占　了，可又想著那迟早都是我囊中的货物，也就在休
息了一会后将她软面团一样的身子挪过来一些，龟在她圆圆的娃娃脸上到处蹭了
一阵，然后沾了些她的清　涕，就又在她张著呼吸的嘴里面　了起来。

　　当我刚在杨漾嘴里面浅浅地用龟　了十几下，她就大声呻吟著醒了过来，等
我把龟从她的嘴里面抽了出来，在她光滑细嫩的脸蛋上来回蹭磨时。她就用手拨
拉著我悬垂的硕大卵蛋，声音小小的说：“爸呀！我到今天才真正知道当一个女
人，尤其是一个刚知道性味的女人该是多好。那种让自己喜爱的人用龟　得生了
又死，死了又生的舒服感觉，用脱羽登仙来形容也不为过，这一辈子我永远也忘
不了今天。

　　爸呀！刚才我既然什么都不知道，你为什么不把我的屁眼也　了呢？其实我
本来就想让你　它的，只因为性高潮来的特别快和强烈，所以我没有来得及告诉
你就昏迷了过去，你如果现在想　的话，那就赶快把它　了吧！”

　　我笑著把杨漾的耳朵用手揪了一下后也小声说：“死丫头，我俩已经　的时
间不算短了，你现在身子肯定很乏，我假如再　你屁眼的话，你也绝对不会体验
到那种说不出的快乐。反正你屁眼迟早都是给我准备好的礼物，那一天如果时间
有宽余，地方比较安静了再　也行。

　　况且常晓虹这个馋　和你一起值班，我估计她到时候也要凑个热闹。你还是
把脸上的那些脏东西擦一擦了，赶快穿上衣服了叫她来这儿，我把她胡乱　上一
阵子了，等一会出去办出院手续的时候，你再到这儿把　彻底洗干净。”

　　杨漾很爽快地答应了一声，接著用她的小手绢把脸擦了几下，再让我看著脸
上没有任何破绽后，这才赶紧穿好自己的衣服开门走了。

　　就在我斜躺在小床那堆被褥上门，舒展著身体抽烟休息的时候。常晓虹喜气
洋洋地快步就走进了储藏室里面。

　　当常晓虹反锁上储藏室的门，一眼看到我虽然半软却依然很粗长的龟后，她
脸立刻就笑得像五月盛开的鲜花一样，眉眼中洋溢著无限的春意，嘴角挂著一缕
清亮的口水，一面大步向我走来，一面急切脱著衣服说：“好老公，你刚才　杨
漾的时候，我已经趴在储藏室门上听了好长时间。噢哟……！隐隐约约我就听著
里面　　声“咕唧！咕唧”的响，杨漾也嗯……的一个劲声唤。当时把我谗的　
水子光流，垫了好几张卫生纸都给湿透了。

　　我总怕你在杨漾身上耗费精力过大，到时候　我的时候就没劲了。现在看你
的龟软著都那么雄动，我都高兴地快要晕过去了。好老公，反正储藏室里有暖气
不冷，你干脆也把衣服都脱光了，咱俩光溜溜地好好　它一次又如何？”

　　这还有什么可如何的，我反正这时间兴致很高，自然是很快把衣服全都脱光
后，先搂著扑到怀里的常晓虹亲吻了起来。

　　当我搂著常晓虹脖子，啜吮著她那绵软滑腻的舌头，用手把她那对丰盈的半
球形乳房，随意地揉捏成各种形状玩弄时。她身子连连抖颤著说：“好老公，亲
爸爸，我摸著你的龟又粗又硬，热乎乎的比昨天起码长了一截子。现在还没有　
我呢！我就　心子跳的像打鼓一样，阴精也射了一大股子。

　　亲爸爸，我现在　里面已经痒得像蚂蚁爬似的特别痒，我们干脆就在地上铺
上两床被褥，你赶快　我，一则在上面　起舒服，二则俩人　　的响动也小，我
只要不大声哼哼，估计别人在外面也听不见里面的响动。”

　　有　不　是傻瓜，好主意不采纳是篱笆。两床被褥刚在地上铺好，常晓虹就
腿岔的大大地躺在上面，胀红著脸说：“快些我的亲爸爸，我　里面痒得实在招
不住了，你先使劲地把我　上一阵子后，我也把瘾稍微过一下了，你再用什么花
招折腾我都行！”

　　风流娇娥性致高，风流狂客自逍遥，天降奇缘应抓紧，切莫事后把头挠。

　　当我双手按著常晓虹丰盈姣好的半球形乳房，把龟“咕唧”的一下　进她热
乎乎的　里面，然后将她的子宫　的一歪，狠狠地把　深处那张皮往她肚子里顶
了一下的时候。一大股热烫的阴精“哧溜”地一下喷到我龟的冠状沟部位时，她
也非常欢快地呻吟了一声后，睁著水汪汪的眼睛说：“亲爸爸，我就喜欢这样的
　法，　的越凶狠我才越觉得心里面舒服呢！

　　亲爸爸，你最好今天把我的　　得肿起来才好，我也以后对你有一个深刻的
念想，永远记著在93年快过年的时候，曾经有一个龟很大的爸爸，把我按在医院
内科住院部的储藏室里，地上铺了两床被褥，把我　得　都肿了老高。啊！到那
时我老了的时候，生命的长河中有这么一个美好的记忆，那又该是多么地让人心
感到陶醉呀！”

　　我没有让常晓虹在那儿哼小资产阶级的吟咏叹调，每次都是将龟从她　里面
完全抽出来，再“咕唧”的一下子连根　进去。有时用的劲过大，我的龟头让她
柔韧的子宫口碰一下后都隐隐觉得有点儿生疼，两个硕大的卵蛋也在她滑腻的会
阴和屁眼上，打的发出清脆地“啪唧”一声响。

　　我把常晓虹这样　了有五十几下后，就见她眼睛乜斜著把我只看了一眼，　
孔和嘴张的大大地喘著粗气说：“爸呀！我特别心疼的好老公，你赶快紧紧搂著
我好不好？我现在觉得　心子让你　破了，阴精好像全都要淌出来了，我也舒服
的快要死了。噢哟……！　心子让你　破了，我舒服的快要死了，尿水子也跟著
冒出来了！噢哟……”

　　这时我看到常晓虹浑身皮肤都泛著绯红的色泽，被我按压红了的两个乳房也
在不断颤栗，我的小腹和　在她　里面的龟，连续受到了热流的冲击，一股骚腥
的气味立刻进入了我的　腔中。她也腿抽　一般的蹬直了一阵乱抖之后，汗湿满
面的头紧接著一歪，脸上露著欣慰满足的笑容就昏迷了过去。

　　既然常晓虹如此幸福的睡了过去，四肢瘫开在那儿的肉体又如此媚惑著我的
灵。我禁不住赶忙把龟从她抽　著的　里面抽了出来，　进她快速翕动著的屁
眼里面后，左手也并拢著费了那么一点劲，恶作剧的全部塞进了她流淌出了许多
粘稠阴精的热　里面。

　　等我一边大声喘气，一边　著常晓虹滑腻温热的屁眼，左手在她　里面握著
柔滑的子宫任意玩弄了一阵，又握紧捋了几下，感到子宫口里又往外射了好几股
阴精，右手指又接著捏著她胀硬的阴蒂搓揉时，我也快到了兴奋的顶点。

　　为了能完全占　常晓虹身上所有的眼眼，我停止了对她屁眼和　的侵犯，半
蹲在她丰盈姣好的半球形乳房上，双手挤拢了她高耸的乳房，在深深的乳沟里又
　了十几下，接著把龟插进她嘴里　了二十几下后，这才将我一股又一股热烫的
精液，接连不断地喷射到了她的乳房和肚皮上面。

　　等我射完了精将龟在常晓虹光滑柔嫩的脸蛋上来回蹭著，她也大声呻吟著睁
开了眼睛，看到我正在她脸上胡作非为，身上用手上下一摸也一塌糊涂的时，由
不得地用手握住我悬垂在脸前的卵蛋，一面用劲捏了几下，一面乜斜著眼笑骂我
说：“你这个像大坏蛋一样的爸呀！你看你把我全身　成这样子还不说，精液也
射了我两奶子一肚皮。现在你看你看！坏水流淌的到处都是，就连这些被褥上也
沾了不少，到时候让别人看到了怎么说嘛？”

　　我这时也基本在常晓虹脸上擦净了我的龟，一面拿著衣服准备往身上穿，一
面翻著白眼说：“晓虹，你可真是个忘恩负义的小骚　，你也不看看你老爸费了
多大的劲，现在浑身的汗流得就像洗澡似的多辛苦。噢！你　舒服了就可以　岔
在那儿睡觉，我把你那些地方　了一阵又怎么的？你如果再对我说这样做不喜欢
不欢迎的话，我现在提起裤子就走，省得以后你　痒了又要找我麻烦。”

　　常晓虹听我这么一说，赶忙将握我卵蛋的手松开，一面淘气的来回拨拉著卵
蛋，一面满脸挂著媚笑讨好说：“好我的亲爸呀！我刚才是逗著你玩的嘛！你看
你反而不高兴起来了。其实你刚才把我　得确实过瘾，现在　心子都让你　得又
酥又麻，好像阴精都流完了似的，里面还感到困汪汪的有些难受。屁眼里面同样
让你　得也有些胀，等一会我还得上厕所方便一下了才行。

　　亲爸，你如果以后再想　我，哪怕我就是结了婚，只要老公不在本地，你就
是把我再怎么折腾一天一晚上，我再不这样说了好不好？”

　　有这样的好事情天天等著我，我当然会对它乐此不疲了。这时我也已经穿好
了衣服，用双手把常晓虹的脸蛋紧紧捏住，开玩笑似的拧了几下后，才让她开了
门回到了张丽梅的病房。

　　当我办完了出院的所有手续，提著张丽梅的杂物，同她一道慢慢快走到到大
十字时。她用身子把我右手轻轻碰了一下，仰著绯红的鸭蛋脸，美丽的杏核眼水
汪汪的看著我小声说：“爸，走了这一阵子后，我现在身子有些累，我们能不能
找个安静的地方休息一会了，然后再回家好不好？”

　　我因为知道自己的小心肝，此时此刻心里面想著什么？所以也就没有道破她
的心机，拉著她就往李娜家住的方向走去。

　　当到了县府路的最南面一点，遇到正要到她哥哥家去的李娜，我把张丽梅要
一个安静的地方稍微休息一下的原因说了以后。李娜心　神会的望著我俩笑了一
下，紧接著就将院子和家门上的钥匙交给我，然后又说我这几天确实很辛苦，不
如和张丽梅一同在她的床铺上睡著休息够了，再把她家所有的门重新锁好，钥匙
放到院墙上的某个地方，她自己晚上回来取著开门，最后又约我俩初三上午到她
家玩后，这才和我俩分手走了。

　　我躺在李娜宽敞绵软的大床上，盖著她洗的特别干净，散发著一股清香味的
被子，将光溜溜的张丽梅压在身下，无所顾忌的猛力　著，她脸上也挂著欢快的
动人笑容，大张著小红豆似的　孔和柔嫩的小嘴，忘情的颤声呻吟，身子像麻花
一样来回乱扭动，娇艳滑嫩的阴蒂轻轻痉挛，鲜嫩的　口像鲜花一样灿烂绽放，
柔韧的子宫口使劲博动跳跃，泛著白沫的淫水不断顺屁股流淌，热烫的阴精隔一
会就有一股有力喷射，　里面的肌肉一下紧似一下的剧烈抽　。

　　所以当我射出了今天自己所有的精液时，张丽梅也双手紧搂著我脖子，屁股
颤栗著使劲往上挺，　里面的肌肉像一支温暖绵软的小手，紧紧握著我的龟大力
挤压时，那种如神仙荡漾在虚妙太空一般的销】旄校使我们俩个都特别舒服地
同时叫出了声来。

　　因此当我俩的整个事情都完结好久以后，张丽梅还身子瘫软在床上，绯红著
脸嘴里急促喘著粗气，狻有很深感触的对我说：“爸，今天在快要过年的时候，
能在别人的地方别人的床上，李老师明明知道我俩可能要干什么？却又不用话把
事情说破，并且还给了我俩这么大的方便。虽然我和你这两年　　　了不知道有
多少次，但这次我却觉得特别地满足和刺激。

　　爸，以后如果再有这样的机会的话，我俩哪怕再这么　上多少次，我的　就
是当场　肿　破了，我也心里面感到有说不出的舒服和欢喜。”

　　因为我今天整整辛苦劳累了一天，张丽梅也在心里渴望了一天，现在我俩在
李娜温暖的床上，在没有任何干扰的情况下，尽情释放了所有的情感后，两个人
也真正感受到了肉体和精神的极端疲乏，所以在又说了几句话，就互相搂抱著一
直睡到了下午五点多才醒了过来。

　　当我和张丽梅收拾好了李娜的床铺，锁好了她家的家门和院子门，将钥匙放
到院墙上的某个地方，提著欢乐时铺在她身下的换洗衣服，回到正忙碌著准备饭
菜，充满一片喜悦祥和的家里面时。老婆赶忙让张丽梅到卫生间洗澡，她又陪著
我说过年怎么过，准备了些什么东西等琐碎事情。

　　当张丽梅洗完出来，我再接著进去洗澡时，就先将那些刚才风流后弄脏的衣
服，扔在洗衣机里用凉水泡上，然后再仔细将自己全身洗刷干净，容光焕发的出
了卫生间时。她已穿了一身漂亮的新衣服，脚登著一双咖啡色的新皮鞋，喜气洋
洋的正在让老婆和华馨评说，而华烨则坐在一旁只是微笑著看著她。

　　当晚上我们一家子吃过饭团团围坐在一起，商量要不要给张丽梅今后改名字
时。我处于各方面的考虑，就说只要她心里面承认我家的人都是她最亲的人，名
字改不改都无所谓，让她还叫张丽梅的话，还可以让她时时记著她那狠心的父母
是怎么对待她的。

　　等这些事情处理完结以后，张丽梅和华馨睡了一屋，华烨自己睡了自己的房
间。我又在床上搂著老婆把她美美地　了一阵，这才满身心舒坦地沉入了梦乡。

　　等我们全家大年三十晚上，看著春节晚会的精彩节目，临近午夜又放著各种
鞭炮，看著手里放的彩竹筒往天空喷发著五彩缤纷的火球，眼看著全家人欢天喜
地的笑容，再瞅著身旁张丽梅被灯光照亮而显得更加妩媚的面孔后，心里面那个
自豪感和满足感啊！美的我简直就没法提了。

　　当我再在大年初三上午，吃了一片性药，藉著拜年的工夫和张丽梅到了李娜
家里，同早就守候在那里的赵小玲，大家都心照不宣地俩个俩个找借口出去，我
也在不同的时间段里，把她们三个在李娜烧得特别热火的房间里，特意铺的很绵
软的大床上　了个痛快淋漓，欢喜无限后我就这样用我激情洋溢的身体，迎来了
我又一个阳光灿烂的性福一年。

　　正是：

　　丽梅真情好姑娘，花娇蕊嫩早开放，
　　心慧搭桥　同学，爱意更将堂姐让，
　　因病住院成女儿，护士老师乐无双，
　　年末小玲谱新曲，恩怨分明慕春长。



　　　　　　　　　　　　　（张丽梅小学部分完）

