　　　　　　　　　　　　　　　龙性天下


作者：重装上阵
2003/12/21发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　这是我第一次在这里贴文，以前都是看别人的。其时我早就想写些东西了，
但只是心动没有行动。这次先发出我的系列中的一小部分以飨读者。好与不好任
由大家评判了。我个人比较喜欢暴力的。本来想今晚写完这个故事，但越写越感
到难以收尾，所以只能先发出这一小部分，馀下的我尽量今晚贴出。

　　我很想把＜＜龙性天下＞＞也写成一部长篇，本来是想按顺序贴的，但今天
忽然对这部分感兴趣就先写了，也许以后会重新整理以后全文贴出吧，我也不知
道。不知道今天发晚这一部分之后下一部分会什么时候再贴。

　　我有很多想法，姑且称之为素材吧。但平时都懒的动笔，如有哪位愿意和我
合作的话可以和我联系。我想有人帮助也是一种动力吧。

　　我的联系方式：BOBO010＠163.NET
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　（一之一）

　　林雅诗像平常的周五一样起了一个大早，她平时都是九点上班，不用起那么
早，但今天是周末，住校的女儿忆莲要回家过周末，所以一大早起来她就要奔到
菜场去买菜。女儿最爱吃的菜要多买一点，特别是莲子粥，忆莲最爱喝，上周煮
的少了，忆莲还叫著不过瘾，说要这周回来一定要喝个够。

　　想到这里，雅诗的嘴角泛出一丝笑意。自从丈夫三年前车祸去世以后，雅诗
和忆莲相依为命，虽然自己在一家广告形象设计中心有一份收不菲的工作，经济
上并不成问题，但家里少了个男人，冷冷清清的，雅诗总觉得欠孩子什么。所以
对于忆莲的各种要求，她总是尽可能的满足。

　　这三年来，亲戚朋友也给她介绍过不少，一方面雅诗的眼光高，但主要雅诗
还是顾虑忆莲会有什么想法，怕委屈了孩子，所以一直不肯松口。说实在的，雅
诗今年才三十八岁，因为当时大学一毕业就结婚生了忆莲，女儿如今都有已经十
六岁了。

　　丈夫在世时对她们娘俩儿特别好，家里几乎不用她操劳，再加上当时精神也
好，身体自然保养的很好。快四十岁的人了，看上去像刚三十出头一样，身材一
点都不比二十多岁的女孩子差，皮肤白晰，仍很有弹性。想当初丈夫也是费尽九
牛二虎之力才追到她这复旦赫赫有名的校花的。也就这三年，丈夫忽然不在了，
自然操劳多也，她整个人显得有些疲惫。

　　雅诗稍加打扮一下就出去了，菜场不远，就在小区西面，步行十多分钟就到
了。菜场里早已挤满了人，雅诗穿行在熙熙攘攘的人群中挑选著女儿爱吃的菜。
好不容易两手大大小小的袋子提满了，这才向回赶。这时已经八点了，回去再吃
早点上班就很急了，雅诗加快了步子。

　　很快雅诗就进了小区上了电梯，到了家门口她放下手中的袋子，想从其中的
一个塑料袋中取出钱包，里面放著钥匙。但翻遍了所有的袋子她也没有找到。奇
怪？刚才明明放在最靠里的一个小塑料袋中的，怎么会不见了？

　　雅诗今天穿的是条一步裙和真丝上衣，因为是夏季，衣服上没有口袋，钱包
自然只能放在塑料袋里。里面倒没有太多的钱，但却有两把钥匙。一把开防盗门
的，一把开大门的。当她再次翻弄袋子时才发现就是刚刚那个小塑料袋的底部裂
开了一道口子。

　　看样子钱包是丢在途中了。回去找恐怕希望不大，而且今天她有位很重要的
客户约好九点钟会谈的，这可不能迟到，雅诗不禁有点著急。自己的手提包也在
房间里面，里面倒有一套正式的钥匙，可没用呀。

　　想到这里雅诗忽然想起自己在办公室还存了两把家里的钥匙，当时放在办公
室就是为了防止这种突发事件。不要把所有鸡蛋都放到一个篮子里，这是雅诗一
贯遵循的原则。但是刚刚买的这些菜怎么办呀？总不能也提著上班吧。

　　雅诗又犯起愁来。这时电梯铃响了一声，紧接著一个轻快的脚步声传来。听
到这脚步声，雅诗的眼前一亮。那脚步肯定是对门单元的钟小姐的，虽然平时接
触不多，但门对门，低头不见抬头见的，见面总要打打招呼的。果然钟小姐出现
在雅诗面前，一副晨练的打扮。

　　钟小姐今年不过也就二十七八岁，在一家外商办事处工作，人长的很漂亮，
但不是像雅诗那样是种很女人味的美，而是显得很英气。她有一个男朋友，雅诗
见过两次，长的很帅，看样子应该属于那种事业有成的成功人士。

　　钟小姐看到雅诗这副著急的样子便问道：“林姐，怎么啦？”

　　“我……我钥匙丢了。”雅诗答道。

　　“啊？！那可怎么办呀？”钟小姐也替雅诗著急起来。

　　“备用钥匙有，但在办公室里。”雅诗说。

　　“那还好，我上次也把钥匙丢了，可没你这么好运，最后还是请了锁匠来撬
的锁。”钟小姐说完看看地上的菜又问：“可你这菜怎么办呀？”

　　雅诗赶忙说：“我也正犯愁呢！”

　　“那……那就先放到我家里吧，晚上你回来后再拿回去吧，反正今晚我回来
早，也不打算出去了。”钟小姐很爽快的说道。

　　听了这些，雅诗很感激。“真不好意思，麻烦你了。”

　　“唉！你客气什么，对了，那你身上还有钱吗？”钟小姐问。

　　“噢！你不说我都忘记了，钱也全没了，你看这………”刚才光顾著钥匙的
事，雅诗倒真的把钱的事给忘记了，她现在身上不名一文，别说时间来不及打的
了，就连坐公交车的钱也没有呀。

　　“没事，你先从我这拿著。”说完，钟小姐从口袋中掏出钱包来从中抽出两
张一百的。

　　“用不了那么多，借我一百就够了，晚上我就还你。”雅诗对钟小姐既感激
又佩服，人家想的真周到。

　　拿著借来的一百无钱，雅诗叫了Ｔ忆莲ＸＩ直奔公司，这时都快八点半了。

　　时针指向十点的时候，刚才还热闹的小区渐渐安静下业。上班族们都走了，
剩下的老头儿老太太也都结束聊天各自回家准备午饭去了。只有小区的门卫，一
个小老头儿懒洋洋的坐在树阴下悠闲的打著盹。这时一个二十多岁的年青人走进
小区的大门。他身材很高，一米八几，身材很◇梧。

　　门卫觉得有人进来，顿时惊醒。“喂！你找谁？”凭著记忆，他觉得从未见
过这个年青人。

　　“噢，我找６幢１５０３室的谢家。我是保险公司的，约好今天１０：３０
到他家里谈投保的事情。”那年青人答道。

　　对这些保险公司的还有搞推销的，门卫老头儿素没有好感，每天都要来好几
个，烦死了。“那我看看你的证件。”说完老头伸手示意年青人把他的证件拿出
来。

　　“呶，这是我的证件。”年青人随即从随身的公文包里取出了证件递给老头
儿。

　　老头打开证件，“吴天利，天人保险公司。身份证……”老头儿又问那年青
人。

　　“给你。”年青人很快又取出身份证交给门卫老头儿。

　　老头儿仔细的核对了两份证件，觉得没什么问题才还给年青人。“是６幢１
５０３室的谢家是吧？”老头儿又问。

　　“对……对，是的。”

　　老头儿走回门房间，“６幢……１５０３……是谢家。”原来他是在查墙上
的住房登记表，这可是小区的新措施。以前总有一些推销员被拦住之后随口说是
找谁谁的，门卫也不知道，可也不能跟著一块去看。后来小区物业就搞了个住房
登记表，只要是有可疑的来访者就问他找谁，这招儿还真管用，全给挡回去了。

　　“好了，你进去吧。记住啊，快点出来。”

　　“好的，谈完马上就出来。”说完那年青人向里走去。

　　“错了，错了，是那一边！”老头儿在背后向喊著。原来那年青人走错了方
向。

　　“谢谢啦，大爷！”年青人回头道完谢，便向６幢走去。

　　“唉！这年头儿，保险公司遍地都是呀。保不保险谁知道？”老头儿自言自
语道。说完又躺在椅子上打起盹来。

　　年青人进了６幢，走进电梯按下１５楼后，长长的松了口气。心还在砰砰地
跳，手心也有许多汗。心情很紧张，但又有种莫名其妙的刺激，这令他很兴奋，
他就是龙二，不是什么吴天利，那不过都是些伪造的假证件而已。

　　为什么到这里来还要从今天早晨说起。昨晚他去桑那，说是去桑那，其实是
去找小姐，那个东北妞身材很好，长的也还行，自己一时起一晚上连打了五炮，
虽然小姐最后吃不消了说什么今天赔大了，但他自己也累得也够戗。

　　早晨出来本来想回去睡个觉好好休息一下。路过菜场时，一个女人从里面急
匆匆走出来。一夜的激战，现在就是再漂亮的女人站在面前龙二也不会心动的。

　　只是当龙二和这女人接近时，他听到啪的一声，随著声音一看，原来是个钱
包。那女人走的很快，没有查觉自己的钱包丢了，龙二便趁人不备迅速拾起那钱
包。他打开钱包，发现里面只有一百多快钱的，搞个雅诗ＬＯＷ还不够，不尽有
一些丧气，但忽然他发现钱包里有两把钥匙，看到这两把钥匙他一下子想到了什
么。

　　他迅速抬起头盯著那丢钱包的女人，女人还没走远。她穿著一步裙和白色的
上衣，从背后看身材很好，一步裙勾勒出她柔美的臀部曲线。顿时，龙二困意全
无打定主意跟了上去。

　　他尾随著女人，看著她走进了不远处的小区。这才走进小区对面的一家茶餐
厅要了几份点心和一壶茶吃来起来。他一边吃还一边不进的抬起头来注视著对面
小区的大门。右手中是那把钥匙，从形状上来看，一十字插口的肯定是防盗门上
的，另外一把就大门上的了。

　　钥匙环上还有块小牌子，上面写著“６＃１５０３谢”的字样，这大概是小
区的６幢１５０３室吧，户主一定姓谢。龙二心里想著。

　　过了大约二十多分钟，龙二看到那白衣女人又匆匆忙忙地从小区走出来打了
辆的走了，她正是雅诗。这时龙二才看到了雅诗的正面。大概三十多岁，长很属
于那种很媚的，奶子鼓鼓的，这更令龙二心动了。这时小区的门前人来人往，龙
二一直耐著性子等到十点多才走了出去。

　　电梯在１５楼停下，门口的批示牌上标明了１５０３室的方向。龙二径直来
走到１５０３室的门前，他在门口犹豫了一下，想听听里面有没有动静。一般说
来，像刚才那种年龄的女人，夫妇俩肯定都是上班族，孩子也是正上学的年龄，
家里有也只会有老人，这不难对付。

　　龙二深深吸了一口气，定了定神。拿出那把十字形的钥匙，防盗门随即打开
了，发出很难听的声音，里面有人的话一定会听的到的。龙二停下来，竖起耳朵
听到里面并没有声音这才又打开大门。龙二悄悄的推开了门，看到房间的全景，
是套三室一厅。

　　屋子里静悄悄的，看样子真的没人。正对大门的是间客厅，中间铺了块很大
的地毯，旁边是个很宽的三人沙发，沙发对面是部背投，还有音响。

　　龙二迅速关上两扇门，这才彻底松了口气。靠大门的右侧是洗手间，再向里
是个小房间，进去一看，觉得说储藏室也不像储藏室，但也没有床，堆的都是杂
物。再旁边一间很大，里面有个双人的席梦思，还有一个卫生间，浴池也很大，
正对床的柜子上还有一部３１寸的彩电。不用说这是主人的卧室了。

　　龙二走出来进了最后一间，这个房间较小，但里面的气氛让人感觉很温馨。
一张单人床上面铺著带有卡通图案的床单，书桌，电脑，书桌上还放著个像框。
龙二走过去拿起像框。里面的照片是个女人和一个女孩子的。那女人龙二见过，
就是早晨的那个白衣女人。

　　女孩子不用说就是她的女儿了。看著这母女的合影，龙二更兴奋了。这母女
俩就像一个模子里倒出来的一样，女人三十几岁，风情万种，女孩子十六七岁，
清纯靓丽。龙二有点急不可待了。

　　放下手中的照片，龙二走了出去，再向里就是厨房和餐厅，餐厅通向一个大
大的阳台。至此整个房间龙二都看过了，但他总觉得有点不对劲儿。哪儿呢？龙
二低下头想了想，忽然他灵机一现，对了，男人！

　　这房间少了股男人味，妇人的拖鞋，女人的衣服，女人的日常用品，唯独没
有男的人，如果是男人出差，哪能怕出再长的时间也会有男人的用品的，但这个
房间一点都没有。为了验证自己的想法，龙二走进主卧，打开了衣柜。

　　的确，里面挂著的都是女人的衣服，下面的抽屉里也全是女人的内衣裤。看
样子这家人真的很长时间没有男人了。想到这里，龙二心中又是一阵狂喜。

　　龙二这时觉得有点累了，时间才十一点多点，上海的这些上班族中午一般不
会回来的，下班也应在五、六点钟。时间还早，先睡上一会儿养精蓄锐吧。龙二
走进主卧躺倒在大床上，可翻来覆去就是睡著，太兴奋了。

　　他索性脱的光光的，想起洗手间里刚才他看到还有一堆未洗的衣物，于是走
进去随手翻弄著。果然里面有两件女人的内裤和纹胸。纹胸的尺寸是３６Ｃ的，
这个尺寸又令龙二兴奋不已。

　　昨晚的那个东北妞什么都好，就是奶子太小，摸上去没感觉，龙二喜欢大奶
子的。内裤底部还有点黏液，看样子是今天刚换下来的。

　　龙二闻了闻，有股熟悉的女人阴部特有的味道。龙二拿著这两样东西躺倒在
大床上，一支手把内裤、纹胸捂在　子上，一支手打著手枪，连打了两次，这才
昏昏沉沉的睡去。

　　一觉醒来已经是下午四点半了，龙二立刻警觉起来，要不多久主人应该回来
了。今天是周末，通常人们都会早早下班的。

　　龙二穿戴好衣物，洗了先脸，又从客厅里找出咖啡泡上一杯喝起来。现在　
要调整好状态，晚上会有好戏的，他想。喝完咖啡已经是快五点了。

　　门外还没有动静，龙二又走进卧室发现床头柜上有只女式的手提包，看样子
是那女人的。他打开包，里面像他常看到的其它女人的包一样，钱包，必不可少
的化妆品，还有一串钥匙，其中两把看样子和他今早拾到的两把是一样的。

　　奇怪，两把钥匙都丢了，她今天早上是怎么进来的？龙二又打开钱包，里面
有六七百元现钞，和上结怠行卡，还有身份证。林诗雅，１９６５年１０月２２
日出生的。这样算起来她应该是３８岁了，但今天早上那女人看上去不像是快四
十岁的人呀，看样子保养的挺好的嘛！三十如狼，四十如虎，没有男人，看来只
有靠我了。

　　哈！龙二想入菲菲。床头柜下面是上锁的，一般这里都会放些主人比较私密
的东西。龙二试著拿出那串钥匙逐个试起来，果然有一把钥匙应声打开了柜子。
龙二向里望去，这一望他可吃惊不小，只见里放著两个硕大的塑胶阳具。看样子
这女人真的很长时间没接触过男人了，只能靠这个来满足自己的性欲。

　　他又向里面翻了翻，又找出三支跳蛋，还有一些润滑油。龙二拿起一要阳具
嗅了嗅，隐隐约约有股女人阴部的味道。今晚有的看了，龙二不禁期待那女人快
点回来。

　　大约快五点三刻的时候，正在沙发上的龙二终于听到门外传来脚步声。他一
跃而起，快速的掂著脚尖窜到门后。从脚步的声音听来是高跟鞋，应该是那女人
了。从猫眼上向外望去，不错，就是她。但奇怪的是那女人却在按对面一个单元
的门铃。怎么回事？这时对面的门开了，从里面走出一个年青的女人，和白衣女
人说些什么，龙二竖著耳朵听著。

　　“钟小姐，你回来这么早呀，我还担心你没回来呢？”白衣女人说。

　　“今天周末，公司里没有什么事，就早回来了。进来吧，菜在我厨房里放著
呢。”对面的年青女人答道。

　　“买了这么多菜，今天有客人来呀？”

　　“没有，今天我女儿要从学校回来，我就买了些她爱吃的菜。今天可真麻烦
你了，呶，这是一百元钱，今天多亏了你，要不我真不知道怎么办好了。”白衣
女人回答。

　　“你客气什么？都是邻居嘛！对了，有钥匙了吧？”那年青女人继续问道。

　　“拿到了，还好我在办公室也放了一把，要不然我也只能撬锁了。”说完两
人便都进去了。

　　听到这，龙二总算明白那白衣女人今天早晨丢了钥匙之后肯定没进来，把买
好的菜放到对门了。亏得她在办公室里还有一把，要不撬锁匠来了自己就不好办
了。这下正好，天助我也！而且她的女儿也要回来，今天看样子大小通吃了。哈
哈……

　　通过猫眼，龙二看到白衣女人拎著许多塑料袋和那年青的女人正向外走。龙
二看到那些菜，所以然想到，如果马上白衣女人进屋就下手的话说不定对面的年
青女人一定会有所觉察。

　　这女人拿菜一定会进厨房的，有如到厨房等她，那时年青女人肯定关门了，
白衣女人进了屋之个也会关门的。说时迟那时快，正当两个女人在门前告别进，
龙二急忙又窜进厨房躲在的门后。

　　雅诗今天的心情很好，因为会谈很顺利，她又接到一笔大单子。这份成功的
喜悦早把早晨的不快给淡化了。她打了房门，并没有意识到里面的危机。她随手
关上了门，对面的钟小姐也把门关上了，今天多亏了她，要不还真不好办。这世
道还是好人多呀！

　　进了门她径直向厨房走去，要快点做饭了，女儿八点钟会准时到家的。经过
沙发，她并未注意到刚才由于龙二躺过之后而弄皱的表面，还有茶几上的那只空
咖啡杯，这是龙二的疏忽。龙二从门缝中看到她未注意这些才松了口气。如果女
人发觉的话，他只能冲出去了。

　　进了厨房，雅诗才感到空气中似乎有种说不出来的味道，一股男人的味道。
想到这里，雅诗不禁有些害羞。是自己想男人想疯了吧，虽然在人前她绝口不提
男人的事，但她今年才三十八岁呀，如狼似虎的年龄，怎会不渴望这些呢？特别
到了晚上的时候，实在是孤枕难眠，寂寞难耐，那时候她只能靠那次出差到北京
在一家性用品商店里买的那些东西了。

　　她打开灯，想把菜放到水池里，这时她听到后面传来一门响的声音，她吓了
一大跳。身上的那处惊栗感还没下去的时候，她就感到一支有力的大手从后面捂
住了她嘴，还有一支手紧紧的箍住了她的双臂。一瞬间，雅诗只感到大脑一片空
白。

　　那人从后面抱住她之后向外面拖去，拖到厨房门口的时候雅诗才反应过来，
是入室强劫。她拼命的反抗著，可上身被人紧紧抱著动不了，身体后仰，只能无
助的蹬著双腿。

　　那人强行将她拖到了自己的卧室转了个身，让雅诗面对床，然后压下去，死
死的将雅诗按在床上。雅诗的双腿这时已碰不到地面，而且那男人的双腿也两侧
扣住她的双腿，令她无法活动。

　　被堵住的口　只能从男人的手的缝　中呼吸到一点点空气，她不能喊叫，只
能发出不不的声音，这时的她已快昏厥过去了。

　　这时那男人把紧箍她双臂的手抽出来，伸手把早已准备好的她自己的内裤拿
过来团作一团。这时捂著她口　的手总算松开了。但随即男人把团好的内裤强行
塞进她的嘴里，雅诗甚至还没来的及呼吸一口气。

　　虽然这时男人松开了她的手臂，但男硕大的身躯压在自己的背上，她一样无
法动弹，只能双手拼命地在阻止男人正在进行的动作，但那男人太强悍了，自己
的反抗不起什么作用。

　　嘴里还是被内裤塞的满满的，那男人随即又拿起一条丝袜绕著她的嘴围了几
圈，在她脑后打了个死结。这下雅诗完全不能进行任何呼叫了，男人也就确保自
己的安全了。下面对付手无缚鸡之力的雅诗可就易如反掌了。

　　他又拿起一条丝袜把雅诗的双手反剪，从后面捆的结结实实，还有双腿也并
在一起捆上了。然后她把雅诗翻了一个身，至此，雅诗才清楚的看到眼前这个男
人。一个很高大强壮的男人，正在狞笑著看著自己。

　　雅诗仍然感到像是在做梦，但被子撑的要裂开的嘴以及由双臂和双腿付来的
疼痛告诉她这不是梦，这是现实，她被劫匪劫持了。

　　她的大脑现在像生　一样，不能思考，不知道下面应该怎么办。事实上她现
在除了在床上做徒劳的挣扎之外，确实是无计可施。

　　龙二贪婪的看著自己的杰作，由于刚才剧烈的挣扎，雅诗的上衣的扣子脱落
了两粒，露出了里面白晰的皮肤胸部，还有白色的纹胸。雅诗扭动的身躯使得双
乳不住的颤动，看得龙二一时性起，扑了上去。

　　他骑坐在雅诗的大腿上，双手抓住衣襟用力向外一扯，雅诗的上衣嘶的一声
被撕开了。这下雅诗的上身暴露在龙二的面前，但这时龙二盯著的却是雅诗那双
诱人的双乳。

　　　　　　　　　　　　　　　（一之二）

**********************************************************************
　　不好意思，本来说把“一”写完的，但今天只顾的看卡通了（《棋　罚很
好看的，我今天看了十集），所以没有写完，现在已经是凌晨四点半了，要休息
了，只能明天继续了。今天是在网吧里写的，很匆忙，也没时间检察，也许有不
对的地方，大家我担待吧。

　　我初步的打算是“一”中还包括雅诗的１６岁的女儿（说实在的，本来我想
安排雅诗只有三十出头的，可那样的话她女儿就很小了，不超过１６岁，我可不
敢，所以雅诗只能是三十八岁，大学刚毕业就结婚生了个孩子，也太快了吧，呵
呵。），还有她对门单元的钟小姐。这就是“一”的全部，但不知道是不是写著
写又节外生枝了。无所谓，写到哪是哪嘛，图的就是个爽！

　　另外，我希望看文章的读者能给我一点儿帮助，就是帮我多想几个好听的人
名，我的想像力的确不够，一碰到人名我就犯愁，要想上很长时间。

　　像雅诗还是我前天也是在这看的一篇文章里看到的，至于忆莲，那是想到了
林忆莲；钟小姐，我准备叫她钟楚红。嘿嘿！黔驴技穷，我是没办法呀。这里先
谢谢啦！
**********************************************************************

　　龙二没在犹豫，他已经等了一天，迫不急待了。他双手一把抓住雅诗的左右
双乳，感受著乳房带来的柔软，弹性与温暧。他想拿掉雅诗的纹胸时才发现雅诗
戴的是吊带式的。

　　雅诗的双手被反剪在被后，一时半会儿还拿不掉。他索性抓住纹胸的两个杯
罩用力向外一撕，雅诗的纹胸应声从中音断开，露出了两个雪白的小兔子。

　　龙二呆呆的看著那两支微微颤抖的小兔子，口水都要流了出来。他也算阅女
无数，但比些往日那些花钱搞来的女人来说，眼前这个良家妇女显然带给他的刺
激更能令他兴奋。

　　雅诗这时早已从刚才的混沌状态清醒过来，她明白身上的这个男人将要做什
么，虽然三年来她一直渴望著有个男人，渴望晚上睡觉的时候能依偎在一个男人
怀里，但无论如何眼前的这种情形她是不能打接受的。

　　她尽力的扭动著还能动弹的上身，想把这个恶魔从身上赶走，但一切都无助
于事。那男人还是俯下身来狂吻著她，双手死死的抓住她的乳房肆意的蹂躏。

　　龙二握身下这个女人的双乳用力的揉著，他对女人的乳房的兴趣要比别的男
人更强烈。他的嘴从女雅诗的脸上到脖颈再向下到了乳房。

　　他一口含住雅诗的左乳，慢慢的吐出来，最后用牙齿轻轻的磕著乳头，用舌
尖在里面来回的轻扫著。顿时一股麻酥的感觉从乳尖传遍雅诗的全身，使她抖动
了几下。

　　她感到身上的男人似乎也察觉到了他的这种反应，因为那男人不断的故计重
施。但雅诗的这种反应也是暂时的，瞬间的身体反应之后她明白自己并不是在和
亲密的爱人做爱，而是在被这个男人糟蹋。似乎为了弥补刚才那一瞬间的迷茫，
她的上身扭动的更历害了。

　　龙二不管这些，眼前的这个女人已成为囊中之物，如果没有反抗的话那和平
常与嫖妓就没什么区别了，这女人的反抗与不住的悲　声只会使他更兴奋。就这
样雅诗的双乳被的嘴和双手强奸著。

　　终于，龙二抬起身来，雅诗看到他的下身已尼被撑起了一个小帐蓬。龙二从
她大腿上下来转身解开了缚住她双脚的丝袜。雅诗明白了他要做什么了，双腿能
活动时就尽力转身想滚到一边逃出这个男人的魔掌。

　　龙二看著雅诗的这些举动并不急于去抓她，只见他三下五除二脱去了自己全
身的衣物。这时的雅诗已经奋力的站起来快逃出卧室了，雅诗不急不慢的在跟了
过去。

　　雅诗慌乱中选择了逃向大门，当她逃到大门时才发现，自己怕双手还绑在身
后，她只能用身体用力撞击大门，但那专门请人订做的异常厚实的木门在她的撞
击下只发出了砰砰的闷响声。

　　这些都于事无补，即便有人这时从门外经过，也不会在意这种响声的。龙二
这时已经追到了她身后，他并不急于下手，只是看著龙二的一举一动。

　　龙二也意识到这些，她无助的转过身来，身子依靠在门上，用哀求的眼光看
著龙二，希望这一切都不要发生。但她看到了龙二那淫邪的目光，还有他胯下那
真实的阳具，它向上高举，暴露著青筋，异常粗大。

　　这三年来这还是她第一次面对真实的男人的阳物，无数次她都梦见过它，但
那都是在一片旖旎的春光里。但此时此刻，面前的这根阳具却向魔鬼一样狰狞著
向她扑来。她知道抵抗是无济于事的了，随即她的身子瘫软下来，顺著门滑倒坐
在地下。

　　龙二知道眼前的女人已经无计可施，放弃抵抗了。他一把抓住雅诗的头发用
力向后一甩，雅诗就踉踉跄跄地摔倒在沙发上。

　　龙二不容她在爬起来，扑了上去。雅诗仰面躺倒在沙发上，那男人双手直抓
向她的裙子，他抽去了皮带，裙子几乎是被沿著侧缝撕开的。男人根本就没理会
她所穿的丝袜，双手只捣她的阴部，在那里他隔著丝袜抓住内裤生生的把丝袜连
同内裤全部撕裂开。

　　一股凉意顿时从胯部传来，雅诗明白屈辱即将开始了。男人再身下清理著丝
袜和内裤以便让雅诗的的阴部完全暴露出来，然后迫不急待的压了上来。他一支
手抓住雅诗的右乳，一支手在下面辅助自己的阳具对准雅诗的阴道。

　　雅诗已经能感到自己的阴部一个热呼呼的东西顶住了自己。虽然雅诗知道自
己已经不可能再阻挡这个男人，但此时她还是努力做著最后的挣扎，她不住的扭
动下身，想摆脱那根阳具的威胁。但无论如何男从的阳具始终在顶著她。

　　当男人的在下面的手拿上来的时候，他双手勾住雅诗的脖颈，双臂用力，臀
部向前猛的一顶。雅诗顿时感到一个巨大的东西向楔子一样插入自己的身体，她
剧烈的发出不的一声，身体像痉挛一样绷的紧紧的，一动也不动了。

　　男人也没有动，彷佛在享受著这一击带给他的快感。片刻的静止后，男人开
始抽动，身体在雅诗的身上来回运动。

　　平日里每当雅诗寂寞难耐时，她也会使用假的阳具，但她从来都是涂上润滑
油后轻拉轻送，而身上的这个男人就像柴油发动机里的活塞一样。

　　剧痛不断的从下身传来，令她难以忍受，她又开始不住的呻吟了。只是这呻
吟声却更加刺激龙二，他更买力的顶著雅诗。

　　人都说对于男人来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不著。所以不管好与
坏，每个男人的内心深处都渴望著偷。他们都有种征服女人的欲望，只是在这种
欲望的背后还有一种力量叫理智，当欲望战胜理智时就发生了强奸。

　　此时的龙二完全将理智抛之与九宵云外，他的眼前只有这个任其宰割的美艳
女人。龙二拼尽全力的抽插，他双手撑在沙发上，看著雅诗的双乳因为自己的狂
抽烂插在不住的抖动。

　　太诱人了，他不禁左手一把抓住雅诗的右乳，用力揉捏著，这还觉得不恨，
又俯下身一口咬住雅诗的肩膀狠命的一口。

　　雅诗顿时发出惨烈的不的一声，当龙二抬起头时雅诗的肩膀已尼留下了一个
深深的牙印，不住的向外流著血。

　　龙二不管这些，仍在不住的抽插，终于他感到由下身传来一阵阵的隐约的快
意，他知道自己快到了，于是索性完全爬在雅诗的身上，臀部的运动更猛烈了。

　　雅诗只能感到刚刚肩膀带来的疼痛，她的下身早已经麻木了。这时龙二感到
一股巨大的快感像洪水一样从下身滚滚袭来，传遍全身。顿时像时间静止一样，
他的阳具死死的顶住雅诗的下身一动也不动了。

　　这情形持续了大约十几秒钟之后，龙二长吐了一口气爬倒在雅诗的身上。休
息了一会儿，龙二从雅诗的身上滚也下来倒在地上，渐渐的一股浓稠的乳白色的
液体从雅诗的阴道里流了出来。

　　此时的雅诗睁著大大的眼睛呆呆的看著天花板，双腿任由它叉开，一动也不
动。她的大脑一片空白，人像死的一样。

　　　　　　　　　　　　　　　（一之三）

**********************************************************************
　　今天又只还是没有写完，不知道晚上还能不能继续了，为写这点东西周末的
这两天都是四五点睡的觉。明天要上班了，今晚看情况吧。我发现写的越多，想
法就越多，本来想写系列中的一个小插曲的，却收不了尾了。

　　还有，这里向《玉麟传奇》的作者特懒的特兰说声对不起，我用了他文中一
个主人公的名了――雅诗。前两次发文始终想不起来是哪篇文章中的人名了，今
天看了《玉》的第二十一集才想起来。不好意思！

　　再这里还要谢谢给我排版的兄弟。
**********************************************************************

　　时间在慢慢的过去，天也渐渐黑了下来，Ｂ的大脑也逐渐清醒了一点。忽然
一个可怕的念头出现在她的脑海里，“忆莲！忆莲快要回来了，如果这个畜牲看
到忆莲的话，那忆莲就……”雅诗不敢再往下想。

　　她挣扎著坐了起来，龙二正在闭目休息，听到动静懒懒的睁开了眼睛看著雅
诗，雅诗正在冲他大声的不不，似乎有什么话要说。

　　龙二这时也觉得地上躺著不舒服，他站起身来一把抓住雅诗背后的双手硬生
生的给提了起来走向了她女儿忆莲的卧室。进了卧室他关上了门，动手解开了雅
诗嘴上的丝袜并取出了内裤。

　　“你……你还想干什么？你要……要钱我给你钱……你要做的……也……做
了……你还想干什么？”雅诗有气无力地说道。

　　“要什么？钱我当然要的，人嘛……我也要，你以为一次就够了，我的小宝
贝。”龙二一脸淫笑伸手又抓住她的左乳把玩著。“我很强壮的，一次不行，要
多来几次。”

　　“你……你快走吧，我……我……我丈夫……马上就回来了……”忆莲很艰
难的吐出那三个字。

　　“你丈夫？”龙二盯著雅诗的脸，这个女人并不善于扫谎。龙二看出来了。
但他仍故意问道：“那他什么时候回来？”

　　“八点钟，求你了，我给你钱，你快走吧。我不能让我丈夫知道我被……”
雅诗实在说不出那几个字来。

　　“走？可以呀，但我还要再来一次，你用嘴给我做，行不行？做完了我满意
了就走。”龙二将计就计。

　　“求求你了，你快走吧。”雅诗苦苦哀求。

　　“你可想清楚了，你丈夫回来，他在明处，我在暗处，吃亏的可是他。到那
时可别怪我不客气了。”龙二威胁著雅诗。

　　雅诗俯在床上，能看到客厅里的钟，已经７：１５分了，再有三刻钟女儿一
旦回来他还没有走的话……雅诗无奈的点点头。

　　看到奸计得逞，龙二得意的笑起来。他抓过雅诗，先用刚才那个缚她嘴的丝
袜重新捆住雅诗的双脚，这才解开了她的双手，双臂长时间以后面猛的一向前，
一阵钻心的疼痛。

　　雅诗活动著手腕，怯生生的问道：“你要……要怎么做？”

　　“别慌，还没完。”说完，龙二抓起雅诗的左臂重新用丝袜缚上，他把雅诗
的左臂牢牢的缚在床尾的横梁上，只留下右臂可以活动。

　　这下雅诗只能爬在床上，然后龙二又拿出一床头放的一床棉被垫在雅诗的胸
下面，顺便问了一句：“这房间是谁的？”话说完后，龙二感到雅诗的身体轻微
的颤抖了一下。

　　“是……是客房，平常亲戚来时就住在这里。”雅诗感到这个借口还能自圆
其说。

　　“好温馨呀。”龙二说完就转了个身子靠在床尾，“呶，开始吧，想要我在
八点钟之前离开就要看你的本事了。”他从外衣口袋里掏出一包香烟抽出一根点
著，深深地吸了一口。

　　雅诗这次终于近距离看清楚了龙二的那根外表狰狞的阳具，大概有二十厘米
长，直径有五六厘米，几根青筋盘在上面，像龙柱一样。

　　说实在的，雅诗和丈夫都是名牌大学的高材生，家庭背景都很好，特别是雅
诗，还是书香门第。他们从小就接受正统的教育，即便是做爱时也的中规中矩，
那种在Ａ片中的性交场面夫妻俩都接受不了。别说口交了，就连那次丈夫提议换
个姿势让他从后面插入，雅诗在做爱时感到自己像条母狗一样，最终搞的不欢而
散。

　　可如今连她丈夫都没有享受过的待遇却用到眼前这个陌生人的身上。可为了
女儿，她也顾不上了，相信丈夫在天之灵会原谅她的。

　　雅诗用擅抖的右手握住了龙二的阳具，热热的，久违的感觉，如果是丈夫那
该多好啊。她套弄了两下，包皮被翻开来，里面很脏，有些乳白色的东西，还有
一些东西像是衣服的纤维，竟然还有一根黑色的卷曲的毛发。

　　龙二也发现了这根毛发，他用捏起来拿到眼前仔细的端详起来，“是你的还
是我的？”龙二问道。

　　从这要毛发的颜色来看这无疑是雅诗的，因为眼前的这个男人的阴毛是红褐
色的。雅诗没有回答，对于她来说这很屈辱。龙二也没有追问，随手扔掉了那根
毛发。雅诗的嘴开始慢慢的靠近龙二的阳具，一股浓重的腥臊之气扑面而来，雅
诗一阵作呕，急忙抬起头来。

　　龙二看在眼里，“慢慢来吧，让你的丈夫马上看看你的精彩表演，现在可是
……”龙二仰头看了看外屋的钟，“七点二十八分了。”

　　七点二十八分，时间不多了，女儿就要回来了，顾不得那么多了。雅诗闭上
眼睛张开嘴向前送去。一股硷苦的味道，雅诗的嘴巴被子塞的满满的，一点活动
的馀地都没有。虽然没有做过，但雅诗还是从Ａ片中看到过别人是怎么做的。

　　她试著把这根东西吐出来，再吸进去。来回反覆几次后，龙二发话了，“你
的手和舌头是干嘛用的？”雅诗只好用自己的舌头轻扫著龙二的阳具，同时用右
手套弄著“哦￣￣￣”从上面传来龙二舒服的长喘，“对，就是这样。”

　　熟能生巧，五六分钟后，虽然还不是太　熟，但雅诗已经能自由的套弄龙二
的阳具了。

　　“下面，下面，含著那两颗蛋蛋吸一吸。”龙二在上边命令著。

　　雅诗的嘴唇又顺著阳具到了最底层，她一口含住一个蛋蛋，舌头在上面滑来
滑去，吸完一个再吸另一个。龙二这时已经舒服的忘记抽烟了。他的手想伸过去
摸雅诗的乳房，但够不著，只能在雅诗的头发时穿来穿去。

　　雅诗的秀发随著头部有节奏的划过了龙二的大腿内侧，痒痒的。雅诗知道男
人敏感地带在龟头，她不甘心时间浪费在下面的蛋蛋上，就又重新回到龙二的龟
头，她要用最快的速度让这个男人射精，时间不多了。

　　渐渐的，也不知道是雅诗的唾液还是龙二的精液，雅诗感到嘴里开始润滑起
来，来回吸吐时不像刚才那么生涩了，同时手上也是粘呼呼的。雅诗买力的吮吸
著，发出“啪唧啪唧”的声音。

　　龙二这时已经完全放松的向后仰著，不时发出畅快的喘吸声。嘴里的液体越
来越多，从雅诗的嘴角流了出来滴在雪白的被单上，印出一片黄黄的痕迹。

　　又过了几分钟，虽然口中的粘液是多了不少，但就不见龙二有兴奋的迹象，
雅诗不禁有些著急，吮吸的更买力了，不时的她歪过头想看看外面的钟几点了。


　　龙二看在眼里发话了，“给男人口交可不能性急，单纯的靠嘴这样弄是不行
的，口交带给男人其实是感观和心理上的刺激，并不是生理上的。你这样心急这
么用力，我都被你弄痛了，哪会有什么快感。刚才给你指条明路你不走？”

　　明路？雅诗含著龙二的阳具不动了，一脸疑惑的望著龙二。

　　“看什么看？谁告诉你口交一定要是吮吸男人这根东西了，只要是用嘴想吸
哪儿都行。”龙二提示雅诗。

　　雅诗这时才明白龙二指的是刚才让她吮吸他的蛋蛋，同时以前看过的忆莲片
也都回忆起来了，片中的女人并不一直在套弄男人的阳具，睾丸、肛门、大腿都
可以的。

　　这时龙二向雅诗的有腿的方向趴了过去，“给你个６９式，再不行可别怪我
了。”

　　雅诗歪斜著身子，龙二的整个阴部都在自己面前。这次她没有直接去吸龙二
的阳具，而是用舌头在龟头上扫来扫去，右手也轻轻的挠著龙二的大腿内侧，若
有若无。

　　“学的还真快呀，一点就通。加把劲呀，时间不等人呀！”龙二淫笑著。

　　雅诗的嘴唇从龙二的大腿内侧一路轻吻过，到了阴囊，把蛋蛋含在嘴里再吐
出来，再沿著阳具一路向上回到龟头，再下去再上来，套弄几下，吮吸几下。不
一会儿她已感到龙二有了明显的反应。

　　龙二不再东张西望一副无所事事的样子，而是深深的埋下头，不时的咬紧牙
关长吸一口气。又过了五分钟，当雅诗再含著龙二的龟头时能感到它在不住的抖
动，有时会有一股液体流出来，这液体要比刚才的浓稠多了，很苦。

　　雅诗知道那是男人的精液，以前她偷偷的尝过丈夫的，当然丈夫不知道的。
精液流出来就意味著男人快要到了，这点雅诗当然知道。她望著眼前的男人的阴
部，知道还有个地方她还没有触及到，就是这个男人的肛门，为了女儿她顾不了
那么多了。

　　当舌尖再次滑到阴囊的底部她让舌尖在那里打个转转，然后一路顺著股缝舔
了上去。可能是龙二也没有想到这个女人会如此大胆，雅诗感到龙二整个身体打
了个颤。当舌头到达肛门的时候，雅诗用手轻轻的掰开一侧的臀部，露出了男人
的菊花门。

　　雅诗没有犹豫，用舌尖顶了过去。龙二再也忍不住了，“哦！”的大叫了一
声。雅诗没有停止，继续用舌尖向里钻，龙二这时身体已经不住的在雅诗的身上
扭动。

　　好一会儿，雅诗感受到时候到了，舌头又重新回到龟头，轻轻的吮著，这时
龙二也配合的晃动身体抽插雅诗的嘴巴。精液流的越来越多了，已经成了一股细
流。

　　这时龙二忽然喊到：“嘴巴顶上去！”

　　雅诗还没反应过来，龙二已经行动了，他双手用力一撑，身体向后一耸，阳
具死死的顶在雅诗的嗓了眼里。虽然这几乎令雅诗窒息，但她动也不敢动，只是
尽力的张大嘴迎合著嘴里的阳具，她知道最后的时刻到了。

　　嘴巴里的阳具一阵剧烈的抖动，一股股液体直射向她嗓子眼深处。这情形大
概持续了十几钞钟，才见龙二长舒了一口气趴了下去。

　　嘴巴里的那根阳具迅速萎缩下去，不再像刚才那样狰狞恐怖了。这多多少少
让雅诗的嘴巴有了一定的空间，但嗓子眼里的那么多精液雅诗吐也不是不吐也不
是，只能吊在那里。

　　这时龙二爬起来转过身用一支手捏著雅诗的双颊让她让开嘴，他看著里面的
精液问道：“吃过你老公的精液吧，味道一样吗？”雅诗摇摇头，“那就吃下去
吧，很有营养的。”对于雅诗来说这的确很　心，但只能照办。她闭著眼睛一脸
痛苦状的把那团精液吞了下去。

　　“你可以走了吗？”刚吞下去，雅诗就急切的问道。自己受再大的苦都无所
谓，只要这个男人能在八点钟离开就行，现在大概快七点三刻了，女儿就要回来
了，但愿今天路上交通堵塞，晚点回来。

　　“走？行啊！”龙二回答道。

　　这个回答不禁令雅诗喜欢出望外，但是那男人却随手又拿起刚才解下来的丝
袜，把她的右手也缚在床头上。

　　“你………你要干什么？你不是要走吗？”雅诗惊慌著说。

　　“走，当然要走了，但我前脚出去，你后脚就去报案，我怎么办？”龙二回
答。说完又拿起刚才塞在雅诗嘴里的内裤照样团作一团又塞了进去，重新又用丝
袜缚住她的嘴，然后这才下床穿戴起衣物。这情景让雅诗心里稍微松了口气，只
要他走了就好办了。

　　龙二收拾停当，转身以来到雅诗的面前，用手捏也捏她的乳房，说道：“小
骚货，还可以嘛！一会儿功夫就让我缴械投降了。做你男人真的享福了。”说完
狠狠亲了亲雅诗脸，雅诗没避开，她只想让这个男人赶快从眼前消失。

　　龙二抬起头来对著雅诗说道：“我走了，你就这样吧，不过你丈夫回来还是
知道你被人强暴过呀？这不还是一样吗？我也不管这些了，你这个小骚包！”

　　龙二出去时随手关上了房门，紧接著门开的声音，防盗门，但愿女儿不要这
时回来。又是两扇关门的声音，先是一声木门的声音，随后是防盗门的铁门的声
音。

　　雅诗确认龙二已经走了，她顿时像泄了气的皮球一样整个人瘫了下来。女儿
回来看到这个情形会是什么反应啊？报警？要死了，这事千万不能传出去，要不
然以后我们娘俩儿还怎么做人呀？唉！想这些干什么？今天只要女儿没事就已经
是万幸了。

　　　　　　　　　　　　　　　（一之四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，今天还是写不完。写不完就写不完吧，我发现如果一下子急于写
完的话，故事总显得很仓促。

　　本来写到雅诗为保护自己的女儿时有很大的一段，但越些越不是滋味，最后
只好重写，就成了现在这个样子了。

　　争取本星期完成。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这时从客厅里传来一声钟沉闷的响声，已经八点了，忆莲应该快回来了。但
愿不要让龙二再遇到她，雅诗心里默默的为女儿祈祷。又过了大约一刻钟，雅诗
听到了外面的开门声。是女儿回来了！

　　果然随著两声关门的声音，就传来女儿轻脆的叫声：“妈妈￣￣我回来了，
妈妈，你在哪？”

　　听到这叫声，雅诗方寸大乱，女儿看到自己这样，怎么办呀？她听到女儿向
她的卧室走过去的声音。然后，脚步向这里走来……

　　门被推开了，女儿出现在她眼前，“妈，你怎么在这……妈？！你这是怎么
了？妈！！！……”女儿惊呆地看著她一动也不动了。

　　雅诗无奈的看著女儿，向她伸了伸脖子示意她过来，但女儿还是没有反应。
忽然，一个黑影迅速闪了过来站在女儿的身后，是…是那个男人！他……他……
他怎么……他怎么还没走？他应该走了呀？！那门声……那黑影静静的站在女儿
身后，雅诗能看到他已经露出了淫邪的笑容。雅诗顿时感到大脑像被人狠狠的重
击了一样。她用尽力气向著女儿拼命的摇头，她所能做的也只有这些了。

　　女儿根本没注意到身后的危险，她被眼前情景吓坏了，还没反应过来。雅诗
的剧烈动作使她反应过来，她以为是母亲要她帮忙解开她。“妈，你怎么了，我
来帮你。”她想向床边走过去。但一支大手随即从后面伸了过来，死死的　住了
她的嘴，又一支手伸过来紧紧的卡住她的双臂，她动也动不得。

　　“不…”忆莲拼命的挣扎著双腿，她想摆脱来自身后的束缚，但无济于事。

　　这时的雅诗眼睁睁的看著龙二从口袋里人掏出早已准备好的内裤，像对付她
一样把女儿的嘴堵的牢牢的，同样双手反剪捆在身后，扔在了床上。雅诗望著还
在床上扭动的女儿，脑子里一片混乱，她始终不明白为什么龙二还在屋里？为什
么？那两声门响……

　　龙二得意的看著眼前的两个猎物，盘算著该如何享用。刚才他不过耍了一个
小手段而已，当他打开里面的木门的同时，就用细绳拴在外面的铁门上，然后再
打开铁门。先关上木门，再拉动手中的绳子，这样铁门也关上了。他再悄悄的躲
进一旁的洗手间里，等待著忆莲的回来。

　　他这样做，就是想让雅诗心中充满希望，然后再被无情的打破，通常脆弱的
人经受不住这样的打击的。这样她就易如反掌的控制母亲，至于这个女孩子，很
容易的。床上的雅诗死死的盯著龙二，看著他的一举一动。龙二看在眼里，轻轻
的坐下，他并不急于对女儿下手，首先要解决的是母亲。“你丈夫呢？他还会回
来吗？”龙二用手捋顺雅诗凌乱的关发，柔声问道。

　　丈夫？他在哪里？冥冥之中他会看到这些吗？不会的，肯定不会的！他不会
看到自己的妻女任由人践踏的。

　　“想保护你女儿？就用你的身体吧。满足我，这是你唯一能做的！试试吧。
我解开你的绳子后你不会再挣扎了吧？这可是你最后的机会了！”龙二威胁著雅
诗。

　　雅诗对龙二能否放过忆莲并不抱太多的希望，但除此之外她确实没有任何机
会了，但要有一点点的希望她也要试试。

　　龙二把忆莲的双手也缚在床尾后，对雅诗说：“躺好吧！”正如他所料，雅
诗不敢反抗。

　　“求你了，不要在这，求你了……”雅诗小声的哀求著龙二。

　　龙二会心的一笑，“在女儿面前你放不开是吧？那在另外一间你可要再显身
手哟？”说完推著雅诗向外面走去。

　　雅诗在走出屋子的时候回头看了一眼忆莲，忆莲正在看著她，惊恐中早已忘
记了挣扎。

　　“你会放了我女儿吗？”进屋后雅诗的第一句话。

　　“放与不放全看你了，你也知道男人不是无限制的，你能满足了我，我就是
心有馀也力不足呀。”龙二说道，接著又问：“你丈夫呢？说实话！看样子她很
久不在了吧？”

　　“他……他去世了。”

　　“什么时候？”

　　“三年了，是车祸……”

　　“怪不得你柜子里那么多阳具，很久没碰男人了吧，想了是吧？”龙二得意
的笑著。

　　“你，你……”这种秘密被这个男人知道，雅诗感到无的处容，真想一死了
之。

　　“好了，就从这个开始。”说完，他走到柜子旁，伸手拿出那几个器具扔到
床上，雅诗看都不敢看一眼。“躺下吧，我想看看你平时是怎么用这些东西的，
平时怎么用，今天就怎么用，就当我不在一样。快点！”

　　什么？！雅诗感到龙二的这个要求比刚才的强奸还要令她难以忍受。这，
这……

　　“怎么？不愿意？这么快就把我刚才说的话给忘记了？”龙二厉声道。

　　雅诗无奈的躺在床上，用颤抖的手拿起了那个阳具向自己的小穴时插。龙二
的话又响起：“你不会平日里就像这样拿起就插吧，我可警告你，别敷衍了事。
你现在令我一点都不兴奋！我想……”他没把话说完。但即便没说完，雅诗也　
会到了他的意思。

　　雅诗已经无路可退了，为了女儿，她顾不得了。反正已经这样了，眼前的男
人不会放过她的，也现在不过是他手中的蚂蚁，他想怎么样就怎么样，他想怎么
样就怎么样吧！不会有天的，不会有神的，不会有上帝的，不会的，有的话他们
怎么会眼睁睁的看著这一切发生呢？只要女儿能安全，我什么都不要了，任他怎
么糟踏吧！

　　雅诗此时的最后一丝的防线已经溃塌了。她用力起身半躺在床头，拿起一支
最小的那只跳蛋，那是她平日里最喜欢用的，摸索著塞进自己的小穴里，同时打
开了开关。随著“嗡嗡￣￣￣￣”的声音，一阵麻酥的感觉从下身传来。她的左
手控制著开关，调节著大小，右手摸索著找到阴蒂，轻轻的按压著，她闭上了眼
睛……

　　龙二看著眼前的这一切，看著雅诗那享受的样子，他确信雅诗已经放弃抵抗
了。即便是夫妻，也很少有妻子如此放的开在丈夫面前手淫的，面前的女人显然
是彻底崩溃了。

　　持续了几分钟，雅诗把控制开关的手伸上来，放到自己的乳房上轻轻的抚摸
著。曾几何时丈夫也是这样温柔的抚慰她的，丈夫去世之后她只能靠自慰来满足
自己了。

　　她的右手仍在摩擦著阴蒂，不时的还插进小穴穴里，那里小小的跳蛋无休止
的的震动著。她的左手开始游走于全身，乳房，小腹，脖颈，嘴唇……这时她感
到一股液体从体内流了出来，小穴穴里已经满了，向外溢了。不多久，整个阴部
已经湿乎乎了。

　　这时她把那支小跳蛋抽出来，换了那只粗大的阳具。由于小穴穴由外都已经
被充分润滑，她稍一用力，阳具的龟头就滑了进去。一种胀胀的觜醯母芯酰她
轻轻的抽动了几下，不断的加大力度。当整个阴具都被吞进去时，她用力了，每
一次都直捣花心，这令她很爽，不自觉的发出“嗯￣￣￣嗯￣￣￣”的畅吟声。

　　龙二已经忍不住了，他三下两下把自己的衣服脱光。趴到雅诗的下身旁边，
仔细的看著那根阳具进进出出。

　　随著雅诗的越来越兴奋，淫水也越流越多，每一次的撞击都发出啪唧声，这
声音很刺激龙二。他伸出手放到雅诗膨胀的阴蒂上，轻轻的蹭著，不时的狠捏一
下，雅诗就发出啊的一声。

　　龙二又伸过头去舔她的阴蒂，这令雅诗几乎不能自持，“啊￣￣￣啊￣￣￣
舒服……别……别停……”如果说刚才开始雅诗还是迫于龙二的威胁，那此时的
她已经迷乱了，什么也顾不得了。

　　　　　　　　　　　　　　　（一之五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一次就能干到忆莲了，都别急，就来了。明天就是周末了，不知能不能写
完。本来计划能写完，但这两天又想到了不少的素材，争取新年前写完吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　龙二在下面耐心的舔著雅诗的阴蒂，看著随著那根假阳具的抽插雅诗流出愈
来愈多的体液，它们已经汇聚一起散在了雪白的床单上，泛出一种淡淡的黄色。

　　龙二这时抓住雅诗正在抽动的手，把那根假的拉了出来后张开自己的大嘴整
个的罩住雅诗的小穴。他用力的一吸，“滋”的一声吸到了一小口雅诗的小穴流
出的液体。

　　他毫不犹豫的咽了下去，接著伸出舌头由下而上的用力扫过雅诗的小穴，一
次又一次。反覆了十几次之后，他卷起了舌头向雅诗的小穴里用力伸去，雅诗的
反应立刻剧烈起来，双脚在床单上用力的蹬著，大腿用力想并在一起，但龙二双
手分开她的大腿不让她并在一起。

　　雅诗自从那根假阳具拉出来之后就感到自己的小穴里很空，想有东西进去填
补这个空　。

　　经龙二这么一弄，那种感觉玩强烈了，她不自觉的发出呻吟声，“嗯￣￣￣
嗯￣￣￣快点……来……”

　　龙二并没有停嘴，开始有用舌尖绕著雅诗的整个小穴穴打转，那种若有若无
的感觉使雅诗就像饥饿的人看到一桌子美味放在近在眼前却摸不到一样。

　　雅诗此时满脸菲红，碍于龙二的头在那里，她没法碰到自己的阴部，双手只
能在自己小腹处到处抚摸。这时龙二一边吮吸雅诗的阴部，一边提起臀部移向雅
诗的头部。

　　模糊中，雅诗看到龙二的那早已暴长的阳具来到面前，她用力向下移也移躺
了下去，龙二也配合著她，使自己的阳具刚好吊在她嘴的上部。

　　这是雅诗第二次给龙二口交，当然也是她至今为止的第二次，她丝毫没有第
一次的好种羞耻感。她微微的抬起头轻启朱唇含了过去，眼看就要含到了，不料
那根东西一下的提了上去，她扑了个空。

　　原来这时龙二停止了吮吸雅诗的阴部，正歪著头看著她的举动。雅诗并没有
在意，她再次奔向那根东西，但又扑了个空。她只得躺下来，这种想要又得不到
的感觉带给她心理上的刺激比纯粹来自阴部的刺激玩令她兴奋。

　　她眼睁睁地看著那根东西晃悠悠的又飘到她的嘴边，她没有动，那根东西就
轻轻的左右来回划著好的嘴唇，弄的她痒痒的。她轻轻的张开嘴，那根东西这次
没有逃，而是向下慢慢的放到了她的嘴里。

　　雅诗的双手立刻抱住龙二的臀部用力向下压著，不让他再逃开。同时那根大
硕大的阳具也深深的插入直至她嗓子眼，让她有一种呕吐的感觉。她敢忙吐出一
点，待那种感觉下去之后，她才用手向上撑起龙二的大腿使他的臀部向上略微抬
起，龙二也配合的稍稍用力，以使雅诗有更大的空间吮吸他的阳具。

　　那根粗大的阳具依然像下午一样散发出难闻的气味，但是雅诗似乎已经适应
了，面部丝毫没有半点厌恶的表情。她仔细的吮著龟头，像吻自己长久没见面的
恋人一样。

　　龙二这时也重新低下头继续自已在另一头的工作，来两边的刺激让雅诗忘乎
所以，身体像飘起来一样。

　　虽然处在不断的刺激中，但渐渐的，雅诗的神智恢复了一点，耻辱感也随之
而来。以前丈夫也提出过彼此口交，但被她给断然拒绝了，对于那时的她来说，
是绝对不能接受的。

　　但此时此刻，自己却在这里如此放纵自己，如果说就在半小时之前，她还是
被迫的，还可以原谅的话，那就在刚才那一会儿，她分明是在……她没办法欺骗
自己。

　　龙二感到雅诗停了下来，还以为她正在享受自己给她带来的快感，心中不禁
暗自得意。这世间没有所谓的贞烈女人，有也只是因为她们没有给男人机会。

　　他看到雅诗的阴部早已湿乎乎的一片了，翻开两片阴唇，看到阴道口正在不
自觉的向外胀动。凭经验，他感到时机应该到了，于是，他更卖力的舔起来。同
时伸出一支手指蘸了些雅诗阴部的粘液使之更润滑一些，然后沿著她的阴部向后
滑了过去。

　　来到了雅诗的肛门处，他把粘液涂在了菊花门的外围，觉的还不够，就一次
次的从雅诗的阴部取粘液涂过去。当他感到菊花门处够润滑了，就用拾指稍稍用
力捅了进去，直到指甲没入为止。

　　这次的进攻很奏效，一种又是从未有过的感觉令雅诗停止了自己的深深的自
责。她感到又是一种前所未有的刺激，只是下身处是如此的兴奋，她还没有分清
那刺激具体来自何处，只是感到这种刺激不同寻常。龙二轻轻的拨出手指，再次
用力插入，这次更深了，只插入到手指的第二个关节处。

　　“啊￣￣”雅诗情不自禁的发出叫声，这下她知道了这种刺激来自何处了，
“不要啊……不要……别……别……别插那个地方……求你了……”

　　她有一句没一句的，但对于阅女无数的龙二来说，当女人在做爱时说出的这
些话正说明她想要。他感到手指已经充分的润滑了，口中的动作没有停止的同时
手指也抽动了。

　　雅诗再一次的陷入狂乱之中了，下身两处的刺激令她无暇分心再想别的了，
她尽情的享受著龙二带给她的阵阵快感。渐渐的，她的感到一种汹涌澎湃的感觉
从小腹处开始下外喧泄。

　　与此同时，龙二也看到了雅诗的阴蒂处异常的膨大，阴道口像刚停止剧烈活
动的人在用力的喘气一样，他知道这个女人的高潮要来了，他加紧了口和手指的
的动作。

　　那种感觉已经涌到了阴道口中，雅诗在尽力的忍著，这咱强忍的滋味很令雅
诗享受。当龙二的手指再一次的深深插入时，雅诗彻底释放了。

　　一小股液体从她的小穴里奔了出来，龙二看到这些，知道这个女人要射了，
他急忙把头抬起来。他用手向两边分开雅诗的两片阴唇，看到一小股一小股的液
体从里面射出来，忽然一股洪流从里面急剧的迸出来，只打到对面的墙上。

　　“啊……我要死了……”雅诗的整个身体绷的紧紧的，双腿用力向里夹，几
乎使龙二把持不住。

　　雅诗终于停止了射击，阴道口仍然喘著粗气。她的头歪向一边，双眼泛白，
嘴里喃喃自语，不知在说些什么。

　　雅诗终于恢复了正常，但还是一动不动，她正在回味刚才那种令她欲仙欲死
的感觉。刚才自己是怎么了？难道……以前她从妇女友的片言支语中听到过这种
情况，说女人也会射的，就像小便一样，感觉就像要死一样，那次还把自己丈夫
的脖子夹拧了。

　　她听了不以为然，还嘲笑女友说小便也不分时候，可是如今自己竟然也能这
样，那种感觉确实像女友说的一样，太舒服了，真想再来一次，这就是女人的高
潮吧。

　　于此同时，龙二起身转到雅诗这头，看著雅诗那充满向行往的神情，“怎么
样？爽吧？很久没体验到了吧？比你丈夫怎么样？”他哪里知道，雅诗之前从来
没有体会到这咱感觉，否则他又不知道该有多得意了。

　　高潮过后的雅诗感到自己的欲望并没有就此熄灭，相反小穴穴那里空空的。
如果这时候能有东西塞进去填补一下就好了。龙二当然知道高潮之后的女人　要
什么，他看著雅诗那即兴奋又渴望的神情问道：“还想要吗？这根真的。”他摇
了摇自己的阳具。

　　“要、要……你……来吧……快点……来……快……”她断断续续的说道。

　　“好，我来了。”龙二边说边翻身跨在雅诗的身上，用手扶著自己的阳具指
向她的小穴穴。雅诗把双腿张开迎合著龙二的进入。

　　龙二卖力的抽插著雅诗，雅诗不断的发出呻吟声：“哦￣￣哦￣￣￣好爽，
深点，哦￣￣￣”

　　龙二不断的调节著阳具插入的方向，刺激著雅诗阴道里的不同的部位，这咱
娴熟的手法令雅诗忘乎所以。

　　十多分钟后，龙二拨出阳具示意雅诗翻过身来。雅诗跪在床上，屁股高高的
翘起，龙二也跪在床上，对准了雅诗的阴道口再次插入。

　　背后式的插入使得雅诗的阴道里又一块部位接受到连续的刺激，她的头深深
的埋入枕头里，“不……不……”

　　龙二的手也没闲著，他把吐在雅诗屁股上的唾液用手指涂在她的菊花门上，
给它充分的润滑后用手指也反覆的抽插。双重的刺激，雅诗难以自持。

　　感到时机成熟，龙二又抽出阳具，用龟头在雅诗的菊花门外围蹭著。

　　雅诗还在口味著刚才抽入带来的阵阵快感，忽然感到来自肛门的刺激强烈起
来，那感觉……很痛……很……

　　龙二的龟头已经没入了雅诗的肛门，第一次通常进不去的，他拨了出来，吐
了些唾液抹在阳具上，再次插入，这次进入更深了。一次，两次，阳具的一半已
经能顺利的进入了。他再次拨出来，深呼了一口气，用尽全力向前一挺……

　　“啊……”从另外一头传来雅诗痛苦的叫声。

　　龙二的整个阳具完全插入了雅诗的肛门里，他感到雅诗的肉体紧紧包住了他
的阳具，阳具动也不能动，这感觉很爽，像处女一样，他开始新一轮的抽插了。

　　龙二的这次插入使雅诗不能自持，她不断的叫著。开始的叫声还多半是因为
疼痛，但渐渐的取尔代之的是一种来自肛门的很异常的说不出的感觉。她不自觉
的把手伸向自己的阴部，抚摸著阴蒂，拾指插入进去，她能感觉到隔壁那个东西
的运动。一个手指不够，她又把中指放进去，还是显得太空，她凭著记忆摸索著
找到那根假阳具，毫不犹豫的拿起插入到自己的小穴穴里。

　　也不知过了多长时间，终于龙二感到自己也把持不住了，他发出了野兽般的
喘息，加快了抽插。

　　“啊！！！”他发出一声吼叫停止了动作，死死的顶在雅诗的屁股上，现身
一颤一颤的。

　　“不………”于此同时，枕头里的雅诗也发出喊叫，片刻之后，她瘫倒在床
上，龙二也随著好伏倒在她身上。两人都静静的趴在那里喘著粗气。

　　一会儿，清醒后的两个人分开了，只见一股乳白色的液体从雅诗的菊花门里
流出来，滴在雪白的床单上。

　　龙二这时已经感到很累了，十点的钟声刚刚敲响，他已经连续奋战了五个小
时了。他挣扎著爬起来把雅诗翻了个身，重新用丝袜把她的双手缚起来捆在床头
上，休息之前安全措施还是要做好的，虽然眼前的这个女人已经顺服了。

　　这些举动又令雅诗回到了现实中，以前和丈夫做爱后，丈夫总是爱怜的吻著
她，不管多累总是拿来热手巾轻轻的擦净她的下身后才相拥而睡。她没在挣扎，
事实上她也无力挣扎了。

　　做完这一切，龙二一头倒在雅诗的胸前，让雅诗侧著身子，一口含著她面那
个奶子，一支手抓著另外一个把玩著，不一会儿就发出了均匀的酣息声。

　　雅诗没有睡著，下午那一幕幕像放电影一样浮现在她脑海里，反抗、束缚、
逃走、沙发、强奸、口交、女儿，对了，女儿，她怎么样了？自己怎么忘了女儿
了？这是怎么了？隔壁房间怎么没有声音，她想叫，又怕惊醒身边的男人。

　　渐渐的，身体的极剧疲惫使她也陷入昏迷中，睡去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（一之六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到回复，有朋友说这里只有强奸，我也没办法，这种场合下只能有强奸。
我喜欢这个题材的，事实上我欲望很强烈，但我的理智也很强，所以我只能靠这
个来发泄了。随著故事的发展，会渐渐的少一点的。

　　还有朋友说，龙二不能只是个小流氓。不会的，龙二在我的初步构思中会成
气候的，如果我能写到那一步。

　　神啊！饶恕我吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半夜里，朦胧中的雅诗被什么动静给惊醒了，她睁开双眼忽然发现身边的龙
二不见了，藉著窗外的月光看到卧室的门是开著的，客厅里有一丝灯光。

　　这时隔壁再次传来床板有节奏的“吱呀，吱呀”声，还伴随著似是口被住从
嗓子眼里发出的“不不”的声音。

　　“女儿！是女儿！雅诗一下子从朦胧中清醒过来。女儿，那个畜牲，他……
他对女儿下毒手了？！”雅诗拼命的挣扎著，发出低沉的吼叫声。

　　终于一支手从束缚中挣了出来，表面的一层皮都被磨掉了，但她已顾不得这
些了，慌乱中解开了另一支手，也顾不得解开嘴上的丝袜就冲了出去。

　　隔壁房间的门是半掩著的，里面传来的声音更清晰了，是女儿发出的。她猛
的推开了门，那是怎样一种场景呀，这场景常常的印在了她的脑海中，今生今世
再也抹灭不掉了。

　　女儿的双腿被两支丝袜牢牢的缚住分向两边向头的方向系在床头上，双手也
被拴在床头上。龙二正在死死的顶在女儿的臀部，双手在肆意的揉捏著双乳。

　　女儿由于疼痛只能拼命的摇动著还能动弹的头部，整个脸部都扭曲了。

　　龙二丝毫没有在意雅诗的进入，他抽出阳具，那阳具上血迹斑斑，同时从女
儿的阴道里也流出了一股股的鲜血，床单上早已尼殷红一片了。

　　雅诗发出一声低沉的吼叫声像支母老虎一样冲了上去，她用力撞开龙二。龙
二不防备被撞倒在床上，这时他在发现雅诗，他冷笑一声，“你怎么来了？才刚
开始呢！”

　　那轻描淡写的语气好像这事与雅诗无关似的。他起身爬起来跳下床径直走向
雅诗，雅诗呆在那里看著龙二的一举一动。龙二的那根阳具还翘在那里，上面粘
满了血迹，显得更加狰狞邪恶。

　　龙二一把抓住龙二的头发拎到了床边，“既然来了，就在这好好看著吧。”

　　边说边拿起一旁的丝袜要重新捆住雅诗的双手。早以丧失了抵抗精神的雅诗
这时无论如何也要反抗了，她不能眼睁睁的看著女儿被这头畜牲糟踏。但反抗是
无济于事的，她的双手再次缚上，龙二把她拴在床腿上，只露出头部能看到床上
的女儿。

　　龙二没有再等待，他又向女儿扑去，那种少女胴体散发出来的青春气息令他
不能自己。

　　十六岁的忆莲的身体才刚刚发育，但身材和容貌无疑从雅诗那里得到继承，
是个美人坯子。但她身子还略显单薄，脸上还带著稚气，乳房也才略微隆起，但
也初见端倪以，看得出以后和她母亲也有得一比。

　　她双手向上，两侧的肋骨清晰可见，阴部上几根稀疏的阴毛不长，像春回大
地那刚刚露头的草牙。粉嫩的阴唇紧紧的闭合著，本应是粉红色的，但此时却通
红一片了，一丝丝的血迹从里面不住的流出。

　　龙二伏身下去趴在忆莲的身上常常的呼吸了一口气，一股处女的馨香。他再
次把阳具对准了忆莲的小穴穴，拨开两片阴唇，用力向前一顶，又是一声痛苦的
闷响从忆莲的口中传来。

　　龙二抽动起来，忆莲只感到像有无数把刀子在猛烈的刺向她的下身，为什么
会这样？为什么……她昏厥过去。猛烈抽插的龙二看到忆莲的头偏向一边，无论
自己怎么样的抽插都没有了反应。

　　他用手拍了拍忆莲的脸，仍然没什么反应，这才知道她昏了过去。他停止了
动作，对于他来说，和这样一个没有反应的身体做爱和插一块猪肉一样没什么乐
趣，他用力摇了摇忆莲的头，还是没什么反应，这让他很不爽。

　　这时雅诗也惊恐的看著女儿，她已经忘记了呼叫。

　　见到忆莲还是没反应，龙二用力掐了几下她的人中，索性端起一旁床头柜上
的冰水泼在了她的脸上。

　　“不￣￣”的一声闷响后，忆莲渐渐睁开了双眼，用一咱说不出的眼神盯著
龙二，又把头偏向雅诗这边，看著自己的母亲。母女俩就这样无言的对视著，眼
神里充满了哀伤。

　　龙二看到她醒来，嘿嘿一笑，又再次抽插起来。这女孩儿的阴道很紧，而且
没有半点润滑，抽插自己的鸡巴磨的有点痛，并不是很爽，但这是个处女，做起
来肯定不如熟女来的方便，可正因为是处女，他的兴奋度要远比和熟女做时大多
了。

　　忆莲看著自己的母亲，不时嘴里发出痛苦的不声，这声音刺激著雅诗，每一
次的不声就像刀子一样割在她的心口上。女儿最终还是没能逃脱厄运，她不忍看
到这一切，闭上了和女儿对视的眼睛，只听到龙二有力的喘著粗气撞击女儿臀部
发出的啪啪声，她的泪水像决堤一样流了下来。

　　混沌中她又听到龙二有所动作，她睁开双眼，看到龙二正在掐女儿的人中，
女儿又昏过去了。随著“不”的一声，女儿再次醒来，龙二又继续他的抽插。就
这样，一次，两次，三次，在女儿昏过去五次之后，随著龙二一声野兽般的吼声
后，他伏在了女儿的身上。

　　龙二闭上双眼，把玩著忆莲的双乳，细细的品味著刚才的做爱过程。这时她
听到雅诗强烈的不不声，他睁开眼睛，看到雅诗正在向他这边拼命的摇著头，像
是要说些什么，他伸手解下这女人嘴上的束缚。

　　“快、快……让她吃药……吃药……”雅诗急切的说道。

　　吃药，吃什么药，不会是这女孩儿有什么病吧？可别闹出人命了，这事就大
了。他急忙抬起身来看看忆莲，发现忆莲还清醒著，“吃什么药？她有病？”

　　“吃……吃……避孕药……”雅诗口齿艰难的说道。

　　听了这些，龙二才放下心来，“吃那药干什么？怀上我龙种不更好吗？”

　　“求你了，她不能怀孕，她还是个孩子，求你了……”雅诗苦苦哀求。

　　是呀，最好别怀孕，多一事不如少一事，想到这些，龙二问雅诗，“药在什
么地方？”

　　“在……在卧室的柜子里，我、我去拿……”说完就想站起来，显然她忘记
了自己还捆在床腿上。

　　“我和你起去拿吧。”边说龙二边解开雅诗，提著她走向另外一间卧室。

　　雅诗在柜子下面的抽屉里翻来翻去，那药还是丈夫在世时自己用的，时间很
久了，早已过了有效期，但雅诗也顾不得这些，现在能做的只有这些了。终于她
找到一个小瓶子，里面还有几片发黄的药片。

　　她奔向女儿，解开她嘴上的束缚，捧女儿的头让她服下了两片药。

　　女儿没有任何动作，只是呶了呶嘴低声的叫了声：“妈……我疼……”

　　这话几乎让雅诗心碎，天造的什么孽呀，让女儿受如此的折磨。女儿的下身
殷红一片，凌乱不堪，她爱怜的把女儿的头发梳理好，“会过去的，别怕……”
她这样安慰女儿，会过去吗，她自己都不知道，天晓得！

　　龙二做在一旁，看著这对羔羊母女，没显出半丝怜悯。冷血的他向来不会为
任何温情所打动的。

　　天渐渐亮了，龙二又重新缚好这对母女睡了下来，他要好好休息了，连续作
战使他疲惫不堪。

　　龙二这一觉直到下午三点多才醒来，看样子那对母女都没睡，眼圈黑黑的，
眼睛里充满了血丝。他伸了懒腰，起身在房间里找了点吃的东西，吃完后他又恢
复了昨晚的精神。

　　那对母女惊恐的看著他，不知她下面又要干什么？龙二在房间里找来找去，
终于找到了他想要的东西―相机。善后的事还是要摆平的，虽然他不太相信这对
母女会去报警，但小心点总没错，母女俩被迫摆出各种淫邪的姿势供龙二拍照。

　　“看到了吧，可别怪我没提醒你们，这些我留底了，小心点呀……”

　　雅诗当然知道龙二的用意，即便仅仅是自己受污辱，她也不会报警的，何况
还有自己的女儿，如果大家知道发生在她们母女俩身上的事，自己也就算了，女
儿的路还很长，以后她还怎么抬起头来做人啊。

　　做完这一切，龙二并没有要离开的意思，他解开了母女俩身上的束缚，“活
动活动吧，想睡就睡会儿吧，晚上还要好好的伺候我呢！”

　　龙二的这番话让雅诗和忆莲心都凉了，这畜牲并不打算走，还要再住下去，
等待她们的还像昨晚一样是那么可怕的噩梦。

　　龙二再次捆好她们，昏昏沉沉中两人都睡了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　（一之七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家对我的支持，关于文章的标题是我一时粗心给搞错了，应是“一之
六”，以后我就听从君子剑老兄的建议，改成１．６、１．７等等，其实这只是
我所构思的整个故事的其中一个片段，开始实在没想到会写这么长，收不住了。

　　交期是一推再推，本来想上个星期完成，推到圣诞，圣诞不行又推到元旦，
看样子元旦也不成了，但元旦假期一定完成，不成我就一口咬掉自己的小鸡鸡
（呵呵，假的，谁能咬掉自己的，告诉我，我赔他两个。）

　　今天周末，在网吧写了一天，就晚上回去吃了点饭，喝了点酒，一向不太抽
烟的我到目前为止也抽了一包半。人常说，抽烟、喝酒和熬夜是男人三大忌，今
儿我全犯了。还好明天是周日，要好好休息了。可别被经理叫著加班，那样的话
我就惨了。

　　上次熬夜回来刚躺下，手机忘记关机了，结果经理打电话来说要陪他到工厂
去，怎一个惨字了得！强忍强忍，结果在回来的途中还是睡著了，经理在开车，
我在副驾驶的位置上睡觉，经理很是不爽。

　　结果以后的数十天，每天晚上十点半的时候一定要用宿舍的电话打经理的手
机，请个安。往事不堪回首！好了，不聊了，继续，今天争取多写点。

　　凌晨五点半了，差不多了，先写到这里吧。周日有机会再写。

　　这部分里还是只有强奸，还是那句话，没办法，这种场合只能这样呀。那有
进了别人家里柔情似水，含情脉脉的。后面可能就是对面的钟小姐了。准备写成
调教型的。我怎么就是不会写温情的呢，不好意思，让大家失望了，我尽量努力
吧。

　　这也与合我的性格有关吧，我本善良，从没人说我坏，人前我绝对是个老实
正派的大好人（其实人后我也是，从没干过坏事，不过就在这里发了几篇这种文
章而已。）。二十多岁的我身在异乡奋斗著，至今还没有女朋友，更可悲的是还
是个处男，也许和这个有关系吧。

　　别说我坏！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当雅诗感到腿上有所动静一下子睁开眼时，女儿已经俯身跪倒在床上，龙二
正在解开她身上的束缚。让雅诗也以同样的姿势跪倒，看到两个高高翘起的雪白
的屁股，龙二淫自知笑著，“今晚的节目开始了。”

　　他一手抓住一个屁股用力的捏著，雅诗的屁股很大，捏起来软软的，有点乳
房的感觉，必竟她也是快四十的人了；忆莲的屁股很小，一手就能涵盖住，手感
很有弹性。

　　他似乎还显不过瘾，从后面站起来，躺倒在两个女人中间，这次他玩的是两
个人的乳房。雅诗那３６Ｄ的乳房不住的晃动著，龙二稍稍抬头就能吸到，而忆
莲的乳房比较娇小，虽然垂著但还是保持原有的形状。

　　龙二捏了两把，感到还是雅诗的大乳好玩，就将注意力转移到雅诗身上。他
索性完全钻到雅诗的身下，含著她的奶头用力的吮著，还腾出一支手用力的玩著
另一个。

　　“给我揉揉脸。”他命令雅诗。

　　雅诗只得俯下身子以便让乳房压在龙二的脸上，虽然在女儿面前做出这种动
作让她感到很羞耻，但她只能照办。

　　忆莲在一旁眼睁睁的看著母亲上下左右的晃动身体，只到现在她还像是在做
梦，昨天她还在学校里活泼开朗，有说有笑，可自从进了家口之后，全都变了。

　　昨晚是她们班长，一个高大帅气的男孩送她到楼下的，她们彼此心丁，只是
谁都没有捅破这层纸，因为他们知道这无论在校规森严的学校里还是在家里都是
不允许的。

　　无数次，梦中她都看到那个叫真的男孩抱住她，深深的吻著她，醒来后她都
为自己的梦害羞不已。可现在，自己……虽然刚十六岁，对于男女的事还朦朦胧
胧，但她知道自己的童贞就在昨晚被眼前这个禽兽夺去了。朦胧中，真离她越来
越远……

　　雅诗还在用乳房按摩著龙二的脸，龙二闭上眼睛很是惬意，这感觉太爽了，
对有大乳情节的他向来对女人的乳房很在意的。

　　这时龙二的阳具早已高举，直指雅诗的阴部，“坐上去吧。”

　　雅诗无奈的抬起了身子，用手扶著龙二的阳具对准了自己的小穴穴，她犹豫
了一下看了女儿一眼，在女儿面前和这个男人做爱让她很是难堪，但如果不从的
话，天知道这个男人又会想出什么方法对付她们两个。只好闭上双眼一咬牙坐了
下去，顿时下身感到一阵充实，内心深处有种满足感。

　　“别老坐著，动动呀。”龙二对她的迟缓不太满意。

　　雅诗轻轻的提臀，再坐下去，幅度很小。女儿在旁边，她不想让自己显著很
淫荡的样子。

　　龙二对她的动作并没有说什么，只是双手抓住了她跳动的双乳，轻轻的抚摸
著。不一会儿，他用力向下拉著雅诗的两个乳头，迫使她俯下身子，然后双臂紧
紧的扣住她。

　　龙二的嘴唇轻轻的滑过她的脸颊，若有若无，到了她的耳垂后，轻咬一下含
住了它。他用舌尖细细的舔著，雅诗只感到耳垂处麻本酥的感觉迅速扩散到了全
身，昨晚那种兴奋感又从内心深处涌了出来。

　　她暗暗对自己说：“不能这样，女儿在身边，不能……不……”她用力的控
制著自己的意志，不让自己混沌下去。

　　龙二似乎感到了她的这种对抗，加紧了嘴里的动作，舌头不断的扫过耳垂。

　　“要挺住，挺住……”雅诗告诫自己。

　　龙二放过了她的耳垂，嘴唇又滑到了她的脖颈，再向下，龙二一口咬住了她
的乳尖。他轻轻的一磕，让雅诗感到一阵微微的疼痛，随即他又大口吸住乳房，
直到嘴里完全充满为止。龙二一点一点的吐出来，吐到乳尖，就用牙齿磕住，用
舌尖不断的舔著它。

　　雅诗觉得自己已经不能再忍了，下身有团火在熊熊燃烧，小穴的深处有股液
体似乎要流出来。她仍然在尽力控制著自己，尽量不使自己的幅度过大，但随著
抽插的进行，已经能听到从下身结合处传来“啪唧”声。

　　龙二听到这个声音后向著雅诗微微一笑，“你的身体背叛了你。”

　　其实就算龙二听不到，他的鸡巴也能感觉出来，因为随著抽插的进行，他感
到愈来愈润滑了。

　　雅诗也听到了这个声音，当然明白龙二指的是什么，她双颊菲红，什么话也
不说，还是刻意的在忍著那股欲火。

　　这时龙二紧扣著她的双手也松开来向她的下身移去，他用力掰开她的两扇屁
股，恰逢时机的把右手中指插进了雅诗的菊花门。已被开过苞的菊花门再次进入
时还比较顺利，龙二不费劲的整个手指就没入了，他立刻抽插起来。

　　肛门里有异物进入，使得雅诗有种想要便便的感觉，这种感觉似乎缓解了来
自前面的小穴深处的欲望，但随著龙二手指的不断变化抽插的位置下力度，雅诗
感到这咱欲望并不是熄灭了，而是更强了，刚才那种暂时性的欲望平熄只不过是
在饮鸩止渴。

　　她觉得自己不行了，渐渐的，她似乎陷入迷乱中，不自觉的雅诗加大了自己
动作的幅度，她脑海中只有一个念头，想让龙二的阳具捣中自己的花心。

　　她做到了，因为现在是自己在控制著节奏。迷乱中的她已经忽略了一旁的女
儿，每一次的抽插，她都用力完全吞进那根阳具。

　　“哦￣￣￣哦￣￣￣舒服，不停……”她兴奋的有点胡言乱语了。

　　忆莲有点不知所措的看著母亲这边，她不明白刚才还清醒的母亲为什么这会
儿变成了这样。她没有说话，只是用眼角偷偷的瞄著这边的情况。

　　这时龙二抽出插著菊花门的手指，拍了拍雅诗的屁股，说道：“起来，压著
难受。”

　　雅诗并没有停下，迷乱中的她并没有听清龙二在说什么。龙二支好用力掐了
掐雅诗，疼痛使得雅诗清醒过来，她意识到自己的失态，急忙看了女儿一眼，发
现女儿也正在看著她，她只感到脸上一阵发热，忙移开了目光。

　　“还不肯下来呀，小骚包。”听到这些，雅诗急忙抬起臀部，把龙二的阳具
拨出来。

　　随著龙二阳具的拨出，只见一股液体从雅诗的小穴里流了出来，滴在龙二的
龟头上。

　　“哈哈哈……”龙二看在眼里大笑起来。

　　雅诗只感到无的自容，真想找个缝钻进去。在女儿面前自己竟然……

　　龙二重新令两个女人俯身趴在床上，“刚才你插了我，这回该我插你了。”

　　龙二嘴下也不留情，雅诗听了后，只觉得自己不光身上被剥光，连自己的心
也被剥出来晾在了外面。

　　龙二在他们身后深呼了一口气，对准了雅诗的小穴。空荡的感觉迅速又被填
满了，龙二又重新得到满足，但这次她刻意忍著，不想再次失态。龙二也不管这
些，只是用力在插著。

　　大约十分钟后，他抽阳个对准了一旁的另一个小嫩穴，“啊！”随著忆莲发
出的痛苦声，雅诗回视看到龙二已经在干著自己的女儿。

　　“别弄她了，弄我吧，求你了。”雅诗苦苦哀求。

　　“弄你？你倒是会吃独食，你享受也不要忘了你的女儿嘛！少废话！给我闭
嘴，干也干过了，一次是干，两次也是干，习惯就好了，你当初也不是这么过来
的吗？”龙二厉声道。

　　忆莲不住的发出痛苦的呻吟声，此时的雅诗听到女儿的叫声早已把刚才的享
受抛之于脑后，她伸手紧紧的抓住女儿的手，感到女儿的手在擅抖。虽然被做过
一次，但必竟还是刚刚发育的女孩儿，昨天还是处女，身体还不成熟，在龙二这
种摧残下哪受得了。

　　忆莲此时痛得额头滚下一滴滴的汗珠，她咬紧牙关，想以此来抵御痛苦。但
龙二的一次大力抽插使她失声叫了出来，随即她又向下想咬枕头，迷乱中却咬住
了雅诗的手臂，但她丝毫没有觉察这些，只是死死的咬住。

　　雅诗只感到痛彻心肺，但她没有阻止女儿，如果能减轻女儿的痛苦，要她死
她也愿意。终于龙二停止了抽插忆莲，又转向了雅诗。

　　这次他对准的是雅诗的后庭，必竟已经有过一次，这次的龙二的后庭插入再
加上手指不断的挑逗著她的阴蒂和小穴穴，使雅诗不久就使雅诗感到了快感，她
又再次享受这无与伦比的性爱。

　　她只希望龙二能多插她一会儿，一方面为了女儿，可以减轻她的痛苦；另一
方面，她确实渴望这些，虽然面对自己的内心她也不愿意承认。

　　十多分钟后，龙二又换了新花样。雅诗回头注视著他的一举一动，只见龙二
命令忆莲起来趴到雅诗的身上，使两人的阴部在垂直的一条线上，这样在垂直不
到三直公分的距离里有著两个穴穴，一大一小，一松一紧。

　　这姿势更令龙二兴奋，他俯下身从下向上沿著那条线舔了过去，他不尽为自
己的这个创意暗自得意。龙二随意的抽插著两个穴，而雅诗却在为自己内心深处
的不满足和女儿痛苦在诅咒著龙二。

　　这样来回变换抽插的对像，阳具不能得到持续的刺激，使得龙二坚持了更长
的时间，但来自感观上的刺激还是使龙二不能自己。

　　大约过半个小时，龙二感到自己要射了，口中喃喃自语，“一二三，快快快
；一二三四五，你们等的好辛苦；一二三四五六七，我的鸡巴好著急。射你，射
你……”

　　终于当他从忆莲中抽出阳具时，感到一股热流即将涌出，随即就插在了雅诗
的穴穴里，死死的顶住了她。雅诗只感到一股滚烫的液体击中了自己的花心。

　　“啊￣￣￣”她闭上眼睛细细品味著。

　　龙二此时已经伏在了忆莲的身上，大口的喘著粗气，“乖乖，这两天被你们
娘俩整惨了。”

　　这次的激战耗尽了龙二的体力，他捆好母女俩后不一会就进入了梦香。

　　次日的清晨，在雅诗的再三的哀求下，龙二不情愿的下楼到药店买了几瓶避
孕药。

　　雅诗看得出龙二一时半会儿不会走的，要保证忆莲不要怀孕，只能这样了。

　　龙二走出大门的时候，那个看门的老头疑惑的盯著他，“你……你不是推销
……什么……对了，你不是推销保险的吗？什么时候进来的？”

　　“老伯，我是推销保险的，到１５０３去的那个，你没记错。可我是他家亲
戚呀！”龙二笑著说。

　　“亲戚？亲戚还推销保险？”

　　“咦？谁说亲戚就能推销保险了？要完成指标呀，没办法，什么方法都得用
呀。别担心，你看，这是我表姐给我的钥匙，她是我表姐，我刚来上海，没地方
住，就暂住她家了。那天也是怕你担心，我才没告诉你。”龙二边说边掏出一包
中华烟，抽出一支递给那老头儿。

　　老头儿是个烟鬼，从他那薰黄的指甲和牙齿龙二就能看了。

　　这招儿果然奏效，老头儿不再追问，腆笑著接过香烟，“就是说呀，小林也
够苦的，孤儿寡母的，不容易呀，你可要多照顾她们娘俩儿呀。”

　　“是啊，当然照顾了，晚上我可照顾她们了。”龙二心里想著，“那是当然
了，谢谢您老多费心，您老可真是个热心人呀。”

　　“哪里，哪里，都是一个小区的吗？”老头听了奉承，眉开眼笑。

　　龙二买了避孕药后就急著向回赶，时间长了他担心出事情。正当他开门的时
候，对面的门也开了，一个短发年轻女子从门里走出来。

　　龙二听到背后的动静回头望时和那女子打了个照面。那女子疑惑的看著他，
没有说话。龙二也没有说话，迳直开门走进去。

　　身后随即传来关门的声音，紧接著一阵悦耳的高跟鞋的脚步声远去了，“这
不就是那天从猫眼里看到的那个女人吗？那天通过猫眼没有看清，今天总算看清
了，又是一个靓Ｍ，要是能……算了，别想太多了，有这两个就够累的了，再多
一个，不半年身体就跨了，小穴是人家的，身体可是自己的呀，留得青山在，不
怕没柴烧。”

　　龙二走进忆莲的卧室，看到床上两个女人都还躺在那里，放宽了心。他解开
两人的束缚，让她们活动一下。这时他感到肚子饿了，才想起来两个女人一天多
没吃饭了，可别饿坏了，要她们精神饱满，自己做起来才有劲。

　　他指著雅诗说道：“你……你叫什么来著？林……雅……雅诗，是吧，你快
去做点饭吧，快去呀，不会昨晚吃饱了吧？”

　　雅诗走进自己的房间找出几件衣服穿上后进了厨房。

　　龙二伸手打开的电视，看到忆莲还愣在那里，“过来，做在我这里。”

　　犹豫了一下，顺从的走过来坐在了龙二的身旁。忆莲此时的身子还裸露著，
当她做下时，龙二不自主的又把手伸向她的阴部抠了起来。

　　“啊￣￣”也许是龙二的手重了一些，忆莲叫了出来。

　　只见雅诗迅速从厨房探出头来紧张的看著龙二。

　　“你看什么看，做你的饭去！”龙二不耐烦的说著，可心里却想，不能这样
呀，晚上累，白天再累，身体是自己的，算了，留著晚上吧。

　　想到这里，他向忆莲说道：“进房去穿件衣服，别老光著个身子。”

　　忆莲如接到特赦令一样急忙奔向自己的房间，不一会儿，就听到房间里传来
非常压抑的抽泣声，显然雅诗也听到了忆莲的哭声，但这回她没有出来，不出来
她也明白是怎么回事。短短两天不到的时间，发生了这样的事情，别说是孩子，
就是自己也承受不住呀。

　　一天就在龙二的左拥右抱、掏掏弄弄中度过了。到了傍晚时分，龙二看到雅
诗有点欲言又止的样子，就问道：“想说什么？快说，别吞吞吐吐的。”

　　“忆莲，忆莲她要回校去了，她明天还要上课。”其实，此时此刻，上课不
上课对于忆莲来说并不重要了，重要的是怎么能避开眼前的这个恶魔。

　　“回校？！她还有心情上课？”这话倒是真的，无论是谁在经过两天的这种
折磨后都不可能再像往常一样的。

　　“求求你了，让她回去吧，她不会去报警的，真的，不会的，我们娘俩还要
做人呀，我……我来伺候你……”情急之中，雅诗说出了心里话。

　　看到眼前这个精神早已崩溃的女人，龙二心中盘算起来，他确信眼前的两个
脆弱的女人是不会去报警的，如果这样的话，也没必要一直留著她们在身边，那
样的话别人会起疑的。

　　想到这里，他抬头看看两个人，两人都呆在那里默默的看著他，像罪犯在等
待宣判的时刻一样。

　　他心中暗自一笑，“她回去可以，可我先说在前面，可别耍花样，你们如果
还想再做人的话就老实点，小丫头，回去可别乱说，你母亲可在我手里，你不想
她有事吧？”

　　“不……我不会的……”从忆莲牙缝里挤出这几个字来。

　　“好吧，你回去吧。”

　　听了这话，母女俩对视一眼急忙转身走向房间。不一会功夫，母女俩相继走
出房间，身上背著书包，母亲手中提了两个包，当她们战战兢兢从龙二身旁经过
时，龙二叫住了他们。

　　“别急，这么急干什么？小丫头要走了，我也要送送她，一个星期后才能见
到呢。”边说边脱去衣服。

　　看到这情形，母女俩当然明白龙二要干什么。忆莲急忙躲在母亲的身后，可
惜雅诗并不能给她什么保护。

　　“求你了，不要，不要再做了，我……今晚我……”

　　“你，你什么？还想走吗？”龙二打断了雅诗的话。

　　忆莲刚穿上的长裤被褪到膝盖处，上衣也被解开，内衣和纹胸被掀上支，露
出两个白白的乳房。

　　这时龙二发现忆莲的内裤里面贴著一个卫生巾，这个卫生巾显然是经过加工
的，表面还贴著一层厚厚的药棉，上面已经粘上了丝丝的血迹。龙二没管这些，
他把忆莲按倒在沙发上，强行插入。

　　这回忆莲没有寻求雅诗的保护，雅诗也无可奈何的看著龙二。阵阵的疼痛再
次侵袭著忆莲，她不住的发出呻吟声。

　　沙发并不算太长，按倒忆莲时，她的两条腿还翘在沙发上，再加上裤子束缚
使腿不能完全张开，这种姿势使得龙二的阳具插入方向和忆莲的阴道位置很有对
称，这更加剧了忆莲的疼痛感，其实龙二插入的时候也不是很顺，但他顾不得这
些了。

　　雅诗倒底是妇人，看在眼里，走过去蹲下，用力的托起忆莲的臀部，以使龙
二能更顺利的插入，藉以减轻女儿的痛苦，她所能做的也只有这些了。龙二的性
交并没有持续太久，大约二十分钟后，他就射精了。

　　起身后，龙二懒洋洋的躺在一边，这边雅诗慌忙拿来龙二买来的避孕药给龙
二吃。

　　随即她拿来热毛巾敷在忆莲的阴部，擦干净之后，她扶忆莲站起来，提上裤
子穿好上衣，说了声：“我送送她……”

　　龙二无力的向她们挥挥手示意她们可以走了，母女俩急忙转身开门离开。

　　半个小时以后，雅诗回来了，眼睛红肿，不用说母女俩在外面肯定是抱头痛
哭。

　　这一个星期，龙二几乎足不出户，雅诗也照常上下班。人前雅诗强颜欢笑，
进了家门战战兢兢、愁眉不展。每天进了家门的第一件事就是给躺在这里或那里
的龙二按摩捶背，有时龙二性欲来了，雅诗刚进门就被剥了个精光。沙发、床，
甚至是地上，只要龙二有性欲，随时随地都要做。

　　令雅诗不能忍受的是，有时吃饭的时候，先吃完的龙二也会把她按倒在饭桌
上逼著她一边吃饭一边接受他的抽插。

　　这还不算，要射精的时候，并不像往常那样射在她体内，而是抽出来射到她
脸上，嘴里，或是射在饭里再逼著她吃下去。那种情形，雅诗感到自己已经沦为
龙二发泄兽欲的的工具。

　　但倒了晚上时，龙二有时倒会温情脉脉的让雅诗在暂时的迷乱中感到些许快
感，但这咱快感稍纵即逝，一旦过去，雅诗还是会感到一种被人强暴的心酢

　　又是一个周五，傍晚雅诗刚进门，龙二就问道：“忆莲什么时候回来？”

　　“她……她……她不回来了，要考试……”雅诗编了一个并不高明的谎言。

　　“她敢？！要她回来，现在就打电话，快点。”龙二面露凶色。

　　“求……”

　　“求个屁！要她回来，快去打电话，你想想后果。”

　　“我也……”雅诗的话没说完，一记巴掌打在她脸上。

　　“快去！！！”

　　雅诗无奈的走进屋，一会儿传来她的哭泣声。十分钟后，雅诗走了出来，
“她，她马上就回来。”

　　龙二听了这些，才面露喜色。

　　十点左右，门外传来开门的声音，进来的果然是忆莲。她惶恐的看了龙二一
眼，见龙二没有说话，低著头走进自己的屋。

　　龙二也跟了过去，雅诗紧张的看著他也跟了过去。忆莲刚放下手中的包，龙
二就已经扑了过来，他三下五去二扒光了忆莲的衣服，用力掰开她的大腿，俯下
身来舔了舔。

　　“不回来？！敢不回来？！看我晚上怎么收拾你这个小浪蹄子！罚你两天不
能穿衣服。”

　　这一夜，龙二完全没让忆莲得到半点喘息的机会，积蓄一个星期的欲望在忆
莲身上得到了发泄。直到天明，他才睡去。而此时的忆莲两片小小的阴唇和两个
乳头被弄地红肿不堪，阴部，脸上，身上倒处是精液。

　　看到龙二睡去，雅诗才抱起早已瘫倒的女儿，擦净身体后，抱在怀里不住的
流泪，而此时的忆莲除了流泪，连发出声音的力气都没了。

　　又过了两个星期，龙二不再满足忆莲每周只回来一次，在经过了威逼利诱之
后，他雅诗到学校里给忆莲办了退宿手续，从此就让忆莲住在家里。

　　每天晚上，两个女人躺在左右两边，伸手可即，想做就做，龙二在这对母女
俩身上尽情的发泄著兽欲。


　　　　　　　　　　　　　　　（一之八）

　　一个多月的时间很快又过去了，这天三个正在吃晚饭，忆莲吃的快，吃完后
感到一阵莫名其妙的性欲又涌了上来。

　　这时忆莲也吃完站起来想回屋，龙二盯著她。这几个月来，忆莲的身体发生
了明显的变化，一对乳房像吹气球一样的变得更丰满，走路的姿势也不像以前蹦
蹦跳跳的，更像个成熟的女人了。

　　龙二叫了她一声，示意她过来。忆莲和雅诗都明白要发生什么，谁都没有说
话。

　　忆莲顺从的坐到他身边，雅诗一支手跨著她的肩从她的衣　处插了进去。

　　他一边把玩一边说：“大了许多，感觉到了吧？有男人的滋润不一样吧？”

　　忆莲没有回答。龙二的另一支手也伸上去抓住她的裤腰用力拉下去。他让忆
莲跪在沙发上解开自己的上衣，这时雅诗看到女儿的肛门呈一个小圆洞，已经不
能闭合，看样子女儿也被开肛了，只是什么时候自己并不知道。

　　龙二半褪裤子扑了上去，只吐了口唾液涂在忆莲的阴部稍微润滑了一下就开
始抽插了。这次她选择了小穴穴，必竟才两三个月，忆莲的阴道还如当初那样的
紧，这也是龙二喜欢她的理由之一。

　　龙二肆无忌惮的抽插著，这时门外传来敲门的声音。雅诗立刻紧张的望著门
外，又看看龙二。

　　龙二很扫兴的拨出阳具，忆莲赶快提好裤子穿她上衣。

　　雅诗走向门口伸手打开了门，“噢，是钟小姐呀，什么事？”门口传来雅诗
的声音。

　　“不好意思，打挠了，我家来了外国客人，想喝咖啡，不巧我家的用完了，
天又这么晚了，买不到了，你能借我一些吗？”门外的女人问道。

　　听了这些，龙二知道是对门那个姓钟的女人。这女人龙二已经注意了好久，
没次听到她回来开门的声音，龙二都跑到门后通过猫眼向外看，有时还不自主的
伸手掏了一把自己的阳具。

　　这女人确实诱人，身材没得说，头发不算长，显得很干练。特别是臀部，滚
圆滚圆的向上翘著，龙二真想狠狠的掐上一把。只是有一点龙二不太满意，就是
乳房稍微小了一点，当然比起平常的女人，她的奶子并不算小，只是龙二喜欢大
奶子的，觉得这种女人如果奶子再大一点就无可挑剔了。

　　钟小姐跟著雅诗进了门，看到龙二她微微一笑，“你好。”

　　对于龙二在这里，她并不奇怪，因为这几个月来虽然龙二很少出门，但她也
见过几次。听小区的的人说这男人是雅诗的表弟，开始她还很奇怪这个男人为什
么深入简出的，但后来也就习以为常了，别人有别人的生活，她管什么。

　　“这是我表弟，刚来上海，在找工作，所以这几个月来住在我这里。”雅诗
口气很平淡的向钟小姐解释。

　　这几个月来，她已经无数次的向别人这样解释了，刚开始时还慌慌张张的，
后来也就习以为常了。

　　“唉，你好。”钟小姐再次向龙二打招呼。

　　“你……你好。”龙二意识到自己有点失态，急忙向她还礼。

　　这几个月来虽然他们打过几个照面，他也从猫眼里偷看过她几次，但今天他
还是第一次这样近距离的观察她。的确，这女人的一举一动，一颦一笑间都流露
出那种职业女性所特有的精干，但又不失秀气。

　　钟小姐很快拿著一罐咖啡要走了，经过龙二时她再次打招呼，“不好意思，
打挠了，谢谢你们，我走了，明天就还你。”

　　望著钟小姐的背影，龙二死死的盯著她的臀部，职业化的步子，左右双臀扭
动的幅度让龙二兴奋不已。

　　门关上了，雅诗看了龙二一眼犹豫了一下又走回桌子继续吃饭。

　　龙二并没有立刻再动忆莲，他悠悠地问道：“那女人干什么的？”

　　雅诗心中一紧，怯生生的看著龙二，不知道他是什么意思？

　　“那女人干什么的？”龙二提高了声音。

　　不会是又对钟小姐有什么想法吧？不要把事情闹大了。

　　“我……我也不大清楚，听说好像是个外企的经理……”

　　的确，雅诗也只知道这么一点，虽然是对门儿，但必竟没有深交过，也只是
见面打打招呼而已。

　　“噢￣￣”龙二若有所思的陷入沉思。

　　忆莲坐在一旁，不知所措的看著龙二，不知道该不该回房间。她向母亲看了
一眼，发现母亲也看著她。雅诗向好施个眼色示意她回房间，她犹豫了一下站起
来离开了，龙二并没有阻止她。

　　出来门，钟楚虹只感到刚才那个男人也就是雅诗的肯弟的眼神怪怪的，有点
淫邪，而且雅诗和忆莲两个人看他的时候眼神也是怪怪的，似乎有点怕他。

　　算了，不想它了，别人家的事自己瞎操什么心，还是回屋招待客人吧。今天
的这两个客人可是很重要的，他们是从法国总部来的，这次来明为是视察工作，
实№大家都知道是来考察驻中国分部总经理人选的，因为总经理ＳＩＭＯＮ就要
离职了。大家都想争这个位子，但有资格的也就ＤＡＶＩＤ和她了。论资历，Ｄ
ＡＶＩＤ比她老，但论业绩，ＤＡＶＩＤ就不行了。

　　在二部才三年，楚虹就凭著她出色的能力脱颖而出，半年前担任了部门经理
一职。她在年青职员中无疑呼声是最高的。

　　她的性格比较强，她胜心令她总是不断的努力。记得在大学时代，为了竞争
学生会主席一职，她那轰动性的演说令她的对手也为之叹服。

　　在这个男权社会，她的出现令许多男人既感到无奈，但也为她的出色叫好。
要么不做，做就要第一，这是她的原则。

　　也就是在那个时候，她现在的男友开始追她的。想到男友，楚虹不禁心如一
热，男友是那种不显山露水的人，人长的高大帅气，大学时是体育部长，也就是
经常藉著工作的机会才追到她的。

　　男友对她很好，百依百顺，但就是大男子主义重了点，但碰到了楚虹这样的
女友他也没办法。

　　但楚虹也是个善解人意的女孩儿，人前她总是照顾男友的面子，所以这一点
令楚虹脸上很是有光。

　　如今他们的恋情已进入白热化了，今年冬天就考虑要结婚了。必竟，楚虹虽
然性格好强，但那只是在工作上，生活上她还是个渴望人疼人爱的女孩儿，她也
有风情万种的一面。

　　这次宴请两个总部来的人也是男友的主意，多亏了他这个主意。这次非常成
功，两个总部来人在不知不觉中已经认可了她，恐怕这次那个ＤＡＩＶＤ机会不
大了吧。

　　提起那个ＤＡＶＩＤ，楚虹心中就来气。他账著自己的资格老，倚老买老，
对楚虹是不依不绕，想尽一切机会在上司面前抵毁她。如果自己做了总经理的位
子，看样子他肯定呆不下去了。

　　想著想著，楚虹已经走进了门。

　　“Oh, Joy, thanks for your kind, hope it don't trouble you.”（JOY
，谢谢你的好意。希望这没有麻烦你。）两个老外见她拿著咖啡走进来，向她道
谢。

　　“Of course not. you are welcome.”（当然不，不用谢。）

　　当天晚上，龙二一反常态没有对母女俩做什么，他一直在深思著什么。此后
的几天，他经常外出，不知在干些什么。

　　又是一个周末，龙二打发母女俩到超市买吃的，并说要她们多玩一会儿，房
间里吃的东西很多，根本不　要买什么。母女俩不知龙二葫芦里卖的是什么药，
但能离开龙二一会儿这是她们求之不得的事。母女俩走后，龙二等了一会儿，便
开始行动了，今天的目标是――钟小姐。

　　他已经策划好几个星期了，今天感到时机成熟了，他决定下手了。楚虹每个
必早回来，不会在外面玩多久的，最迟是十点，从来没有迟过这个时间的。现在
才七点多，他有的是时间。

　　龙二打开两扇门虚掩著，八点三十七分，门外的走廊里传来那熟悉的高跟鞋
的脚步声。是楚虹，每个周末她都不像别人那样尽情的狂欢，而是回家，连男友
也勉强不了她。因为工作了一个星期，如果再不好好休息的话，她会跨掉的。

　　要知道在这样一个竞争如此之强的环境里工作是很累的，她也是人，而且是
个女人，不论外表多么刚强，其实她早就累了，身体累，心里也累，所以每逢周
末，她最最想的是她的那张大床，她只想躺在那上面好好的睡上一觉。

　　门外的脚步声停住了，传来钥匙的响声，听到这声音龙二立刻冲出去，听到
后面的动静，楚虹回过头，眼前是龙二那张急切的脸，脸旁还挂著汁珠。

　　“快，快，雅诗姐刚一下子昏了过去，你能不能帮我照看一下，我下楼看看
救护车有没有来？”

　　“什么？林小姐昏了过去？”楚虹想也没想就转身向对门房间里冲了进去。

　　屋子里静悄悄的，卧室的门是开著的，她向里小跑过去，身后的关门声她一
点也没在意。进了房间，床上并没有人，她转身却发现龙二站在房间里。

　　“你……你不是下楼叫救护车吗？怎么回来了？雅诗姐呢？在哪里？”她问
龙二。

　　龙二平静的一笑，“雅诗？她出去了。”

　　“出去了？那你……”楚虹很是疑惑，“你想干什么？”她已经看到了龙二
那张脸露出了淫邪。

　　“干什么？不干什么？只是想……和你……玩玩……”说著说著，龙二已经
扑了上去。

　　楚虹惊惶失措的看著这个男人，还没反应过来，龙二已经到了身边　住了她
的嘴，紧接著就把她向雅诗的卧室推去，随后门被关上了。

　　这会儿，楚虹反应过来了，她知道面前的这个男人想干什么了，她拼命的反
抗著。龙二把她按倒在床上，不想手中一阵剧痛，原来楚虹狠狠地咬了他一口，
这一口把龙二的手咬的鲜血凌离，随即又是一脚，楚虹蹬在龙二的小腹上。

　　龙二大叫一声趴倒在床上，楚虹趁机爬起来向外逃。楚虹刚想开门，就感到
自己的头发被抓住了，一股很大的力道又把她向后甩去，她踉踉跄跄的又倒在床
上，龙二又扑了上去。

　　龙二按住了她，感到这个女人的力气不一样的大。他哪知楚虹从小就喜欢运
动，当初也在大学里也就是身为体育部长的男友藉著各种机会找她打网球，健身
才追到她的，即使现在工作再忙，她每天也必定六点起来去段练身体，所以体质
很好。

　　楚虹的挣扎令龙二一时难以下手，好在他有所准备，他拿起一旁柜子上的一
块毛巾捂在了楚虹的　子和嘴上。

　　楚虹只感到一阵刺　的气味儿，她想屏住呼息，可自己的挣扎很剧烈又不能
不呼息，只是几口刺　的气味儿，她就感到头变的沉沉的，渐渐失去了直觉。

　　龙二望著瘫软的楚虹一动也不动了，这才起身，原来那是他早已准备好的乙
醚，就是怕这个女人反抗太厉害才特意通过一个朋友搞到的。如今这个女人已经
到手了，下一步就是如何享用了。
　　　　　　　　　　　　　　　（一之九）

　　雅诗和忆莲刚进门就感到屋里的气氛不对，龙二不想以前那样充满欲望的等
著她们回来。主卧室的门是关著的，隐隐约约听到里面有动静。

　　这时龙二也听到母女俩回来的声音，他走出卧室。雅诗和忆莲几乎是同时看
到床上躺著一个人，那人一动也不动，是谁？雅诗先走过去想看个究竟，忆莲也
犹豫了一下跟了过去，龙二并没有阻拦她们。

　　是个女人，手脚和嘴都被捆住了，像当初龙二对付她们的一样。

　　雅诗走近捋开那女人的头发，啊？！竟然是楚虹！她立刻转过身望著跟过来
的龙二，“你……你……”

　　她紧张的说不出话来，忆莲这时也看清了那个人是对面的钟小姐，她也吓呆
了，不知所措。

　　“看什么看？不错，就是对面的那个小妞，想她很久了，今天就把这事给办
了。”他轻描淡写的说道。

　　“你……你怎么能对她下手，和她没关系的，你……别把这事闹大了，求你
了，放了她吧。”雅诗哀求著龙二。

　　“什么有关系没关系的……我想搞她，这就有关系了。放了她？今晚就是她
了。”龙二的面部表情很冷绘。

　　“事情会闹大的，万一她报警了……”

　　“报警？你们报警了吗？我干了你，又干了你女儿，你怎么不报警？女人都
这样，被人干了顶多哭两下，习惯就好了。”龙二似乎很有把握。

　　的确，很少有被强奸的女人会去报警的，那样的话即使坏蛋被抓住，受害者
的馀下的日子也不好过。

　　雅诗很早以前的一个同事就因为被强奸后报警，歹徒是被绳之以法了，可事
后面对流言菲语最终导致精神失常，最后从楼上跳了下去。雅诗参加了丧礼，那
时她还为此想了很长时间，做女人真苦啊。

　　“别对她这样，我们俩还不够吗？放了她吧……”雅诗还不死心。

　　“都这样了，让我怎么放手，如果现在放了她，她反而会去报警的，你死了
这条心吧。”龙二铁了颗心，“你们是在这屋看著呢……还是到那屋去睡觉，随
你们，今天你们会睡个安稳觉的。有她了，够了。”

　　听到龙二的回答，雅诗和忆莲知道楚虹今天是逃不出这个畜牲的魔爪了。她
们没有动，都呆在那里，不知道是出去还不出去。

　　“你不是还有避孕药吗？给她吃点吧，也算你们为她尽力了。”龙二命令著
雅诗。

　　是啊，现在所能做的也只有这些了。雅诗踌躇的站起来找出药丸，她解开楚
虹嘴上的束缚喂她吃下去几粒。

　　“还站在这干吗？想玩４Ｐ啊，我今天可没那么大劲对付你们三个。”龙二
催促她们赶快离开。

　　雅诗和忆莲一步三回头的走出卧室，门随即被关上了。

　　龙二没有急于动手，他找出早已准备好的那台索尼摄像机，调准了焦距放在
合适的位置，拍下性交的场面事后欣赏是很令人兴奋的事。

　　龙二望著眼前的猎物开始行动了，他见楚虹还没醒索性把楚虹身上的丝袜全
都解开，三下五除二的脱光了楚虹。这么大的动静楚虹还是没有醒，龙二用力陷
著她的人中，用冰水泼在她脸上，还是不行。龙二已经忍不住了，他顾不得了，
脱去了衣物，龙二偎了上去。

　　他没有立刻动手，而是细细的从上到下打量著楚虹的胴体，白晰的肌肤，窈
窕的身材，丰满的臀部，匀称修长的双腿，最吸引人眼球的中间那块神秘的三角
区那里，阴毛不长且不像一般女人那里乱蓬蓬的，而是很有规律的一个三角形，
一看就知道是精心修饰过的。没想到这骚包还会这一手，太诱人了。

　　龙二等不急了，他伸出了擅抖的手触摸著楚虹的身体。肌肤是如此的柔软滑
腻，温温的，像羊脂玉一般。乳房虽然不是龙二喜欢的那种大号的，但摸上去，
很有弹性。再捏上两把，透过手心的一种柔软。阴毛有点扎手，看样子是刚修过
不久。

　　龙二探出中指向里摸索著，两片阴唇紧紧的闭合著，分开再进去，滑滑的，
再伸，再伸，中指被夹的很紧，该不是处女吧，她可是有男友的，守身如玉？

　　龙二抽出手指，跨在了楚虹身上，他分开楚虹的双腿，对准那个桃花源，挺
进！昏迷中的楚虹发出嗯的一声。

　　紧！怎么这么紧？处女？不是！没感觉到破裂。

　　龙二直感到整个阳具都被紧紧的夹住，很难抽出。他缓缓的抽出阳具，看了
看，确实没有血，看样子不是处女，不是处女还这样紧，看样子被干地不多，自
己又捡了个便宜。

　　龙二开始抽插楚虹，没有润滑，他吐了几口唾液增加润滑。“扑唧、扑唧”
小穴处传来有节奏的抽插声。

　　面对死人一般的楚虹，龙二并没有坚持太久，一会儿他就感到要射了，他抽
出阳具对准楚虹的面部，阳具像挺机关枪一样迸出一股股的浓精。

　　瞬间，楚虹的脸上散满了精液。龙二休息片刻，起身拿起摄像机给楚虹的阴
部和脸部为个特写。

　　头像灌了铅似的沉重，身体轻飘飘的。楚虹感到自己走进了一片热带雨林，
前面没有路了，回头不知怎么的路也没了，她孤独无助。

　　忽然前面闪过一个人影，是飞，她的男友，她向他大喊，飞像听不到的一样
转身渐渐的消失在迷茫的烟雾中。

　　又来了一个男人，那男人的面孔一片混沌看不清楚。那男人走进了，楚虹看
清了，是那个男人，楚虹想逃，可那男人挥挥手，旁边的藤蔓立刻动起来向她缠
过来，把她缠得像个蚕茧一样。

　　楚虹感到自己动不了了，呼息都很困难。一阵梦魇中的挣扎，楚虹醒了。她
睁开迷茫的双眼，渐渐反应过来。男人……毛巾……刚才那个男人用毛巾　住了
她的嘴后……自己正坐在沙发上，是雅诗的家，刚才就是在她的家，雅诗的表弟
袭击了她。

　　自己动不了，她低头看了看自己，发现被裹在一个床单里，手脚像被捆著，
身上好像什么也没穿。是的，是什么也没穿，她能感觉到自己的肌肤相蹭。她慌
了，难道……

　　她想喊，可叫不出来，这时她才意识到嘴也被堵住了，一个橡皮环一样的东
西塞在她嘴里。啊，啊，她只能从嗓子里发出这种声音。

　　这时面前的背投打开了，一阵雪花点之后出现了画面，画面中一个赤身裸体
的男人走进屏幕骑在了同样是一丝不挂的一个女人身上。

　　那男人分开女人的双腿把自己的阳具插进了女人的下身开始抽插，那女人没
什么反应，画面在进。那男人又抽出阳具骑到了女人的胸上，一股股的精液射在
了女人的脸上。

　　男人休息了一下，离开了画面。镜头在一点点移近，女人的阴部一股男人的
精液流了出来，向上，向上。

　　楚虹心中一种恐惧感尤然而升，不要……不要！两面对准了那女人的面部。

　　“啊！！！”楚虹发出撕心裂肺的吼声。

　　画面中的女人不是她还能是谁？楚虹用尽全力挣扎著，身上的床单滑落了，
露出了自己被束缚的胴体。

　　“精彩吗？”楚虹的身后传来一个男人的声音。

　　楚虹回头一看，果然是那男人，雅诗的表弟。

　　“我是说我的表演，你像死人一样，一点都不配合。”

　　楚虹满腔悲愤的望著龙二，她不顾中间有沙发后背的阻拦向他扑去，她的身
体扑到了沙发后背上被弹回去摔倒在地上。


　　　　　　　　　　　　　　　（一之十）

　　龙二看著在地下挣扎的楚虹冷笑著，他走过去拎起她的头发迫使她站起来，
龙二把她拖进雅诗母女俩所在的房间。

　　房间里母女俩坐在床上，忆莲依偎在雅诗的怀里，谁都没有说话，雅诗只是
轻轻的拍著忆莲的肩，抚慰著她。门被推开了，龙二一把把楚虹甩在床上，雅诗
和忆莲惊恐的看著上龙二，不知他要干什。

　　楚虹挣扎著想做起来，但龙二一把将她按倒，双手没命的抓著楚虹的双乳，
嘴在狂吻著她的脸，但楚虹在身下的挣扎令他很不爽，他抬起头对雅诗说：“给
我找条丝袜来。”

　　不一会儿，雅诗拿来了几条丝袜递给龙二，龙二随即将丝袜套在楚虹的脖子
上，然后在床尾上打了个结，这样楚虹头部的活动范围就小了。

　　龙二脱下自己的衣物，那根硕大的阳具弹了出来，上下抖动著。

　　“啊、啊……”楚虹发出恐惧的叫声，雅诗和忆莲母女俩对此却早已司空见
惯了。

　　龙二上了床骑在了楚虹的前胸，坐在她的双乳上，他轻轻的摇动臀部，感受
著柔软的乳房带给臀部的刺激，望著楚虹不能闭合的嘴，他嘿嘿一笑，伸手掐住
她的舌头用力向外拉，楚虹的舌头被他拉的又跤滞矗舌根处分泌了许多粘液。

　　对于楚虹，不知怎么得，龙二感到她并不是太好对付，她给人的感觉有点倔
强，不会这么轻易的顺从他的，所以，他不敢轻易让楚虹给他口交，但口交对于
驯服一个女人来说是必不可少的，它对于女性的心理是个挑战，如果一个女人心
甘情愿的替你口交，那必定代表你至少大部分的占有了她。

　　因此，龙二在前几次出去的时候，特意在性用品商店挑选了这么一个东西，
它是由一个橡胶圈和两段绳子组成的，橡胶圈可以让女人咬著，用来卡住她的上
下齿，使她的嘴不能闭合，然后用两侧的绳子绕到脑后打个结，这样无论女人怎
么挣扎，她也不可能合上嘴，对口中的东西构成任何伤害。这本是在ＳＭ中用到
的一个器具，龙二买来它用来对付楚虹了。

　　龙二抬起自己的臀部，让阳具对准楚虹的面部，他没有直接插进楚虹的嘴，
而是让阳具滑过她的脸颊，轻轻的擦著。一股强烈的腥骚味穿进楚虹的　腔，她
不禁皱起眉头，一阵犯呕。

　　最后龙二的阳具沿著楚虹的　梁掉进了她的嘴里，他跪直身体，向下用力，
阳具便一点点的进入到了楚虹的嘴里，最后他索性狠狠的一插，阳具直捣楚虹的
喉咙。

　　一阵强烈的呕吐感向楚虹袭来，她的胃部一阵抽搐，随即一股液体向嗓子眼
涌来。但由于是躺著，再加上嘴里还塞著龙二的阳具，那股液体被挡来回去。

　　龙二也感到有一股液体冲向自己的阳具，他看看楚虹的表情，知道是她想呕
吐。龙二向外抽出阳具，当龟头还在楚虹的嘴里的时候，他又一个猛插，再次直
捣楚虹的喉咙。

　　一次一次，楚虹终于忍不住了，胃里的液体直冲了来。龙二感到那股液体窜
了上来，紧接著直见龙二的嘴里流出一股黄白相间的稠液。

　　龙二没有停，只是减小了抽插的幅度。这种抽插并没有给龙二的阳具带来很
大的刺激，但感观上的刺激却是不小的。对方愈痛苦，他就愈享受。

　　龙二最终还是结束了这种并不能给他带来太大快感的抽插，他站起身掉转身
体，把嘴对准了楚虹的阴部，那里才是他快感的源泉。

　　他轻轻的用舌尖划过楚虹的阴蒂，再用舌头分开她的两片阴唇后卷起舌头向
里插著，大多数女人会受不了这种刺激的，龙二也在尽力使这个女人兴奋，但这
次令他失望了。

　　楚虹并没有像他想像中那样发情，甚至舔了半天，楚虹的阴部除了他的唾液
之处并没有半点楚虹自己的分泌物。龙二有点不相信，他施尽全力刺激著这个女
人，最终他还是失败了。楚虹没有发情，她的挣扎依然那么有力，丝毫没有减弱
的迹象。

　　龙二对这个女人有点刮目相看了，不可思议，该不会是个性冷淡吧。龙二想
暂时先放过她，干了再说，必竟这会儿她是清醒的。

　　龙二再次掉转身体俯在了楚虹的身上。他对准了楚虹的小穴，一个挺进，粗
大的阳具插了进去。楚虹发出了一声痛苦的呻吟，刚才的那次性交是在她昏迷中
做的，而这次她完全的清醒，切切实实的感受到龙二的抽插给她带来的巨大的耻
辱感。

　　她的身体用力地扭动著，一个不小心，龙二的阳具滑了出来。龙二再次插进
去，刚想抽插，又滑了出来。出师未捷再加上刚才的失败令他很的气恼，他索性
用双臂伸到楚虹大腿的下面，用力架起她的双腿向前举著。

　　头部被固定了，双腿也被架起了，楚虹的身体活动空间很小，扭动幅度也不
大了。这下龙二得以顺利的进入她的小穴穴了，他直捣黄龙，感受著楚虹紧紧的
阴道带给他刺激。

　　他开始抽动了，速度并不快，但每一次的抽动他都用尽全力，力求捣中楚虹
的花心。他想让这个女人体会到和他性交而产生的快感。但遗憾的是，楚虹并没
有停止片刻的挣扎，她仍在尽力的反抗著，两支小腿在空中用力的摆动，龙二一
不小心就要被她狠狠的砸一下。

　　龙二真不明白这个女人都到了这个时候了还不肯放弃抵抗，别的女人像雅诗
和忆莲以及他从前做过的她好多女人在这个时候直早已放弃了反抗，任由他糟蹋
了。

　　但楚虹的剧烈反抗同样给龙二带来了很强烈的刺激，在他看来，这才是真正
的强奸，刺扎手，但花更可爱。不容易等到的东西才更珍贵嘛！龙二不想轻易就
放过这个女人，他抽出阳具，用力翻转楚虹的身体，使楚虹呈跪姿。

　　费了好大的事他才再次插进楚虹的阴道，楚虹的屁股前后左右剧烈的摇动，
想摆脱龙二的阳具，但手脚束缚的她必竟没有龙二方便，不管她怎么摆动，龙二
的阳具始终抽插著她。

　　看著眼前这个不服输的女人，龙二一个手指插进了他面前的菊花门，用力在
里面搅动。

　　“去把你的阳具拿来。”他又有了主意，命令雅诗把以前自慰用的假阳具拿
过来，雅诗只好照办。

　　假阳具拿来了，龙二拿起那根最粗的狠狠的插进了楚虹的后庭，那种疼痛令
楚虹痛不欲生，她的头深深的埋进枕头里用心全力的吼叫。

　　龙二边抽动自己的阳具边用手抽动那根假阳具，双管　下，他不信这个女人
不屈服。抽插了一会儿，他让两根阳具对调了位置，开始袭击楚虹的菊花门。

　　楚虹的菊花门不用说也是处女肛，紧的龙二每一次的抽插都不敢用力。几十
次的抽插，龙二向里面吐了好几品唾液才能大幅度的运动。

　　“我要插到你爽为止，插到你求饶！”龙二恶狠狠地说道。

　　楚虹没有爽，这一点从她的阴部可以看到，那里只有龙二的唾液和精液；她
也没有求饶，因为她从未停止过一秒钟的挣扎。但龙二这时却累的喘著粗气，他
实在搞不明白，这个女人的精神为什么如此坚强，不光是他，连一旁的雅诗和忆
莲也为楚虹的坚韧所震撼。

　　龙二盯著楚虹，眼神很迷茫，楚虹却用恶狠狠的眼光盯著龙二，想要把他吃
掉一样。妈的，我就不信制不了你，望著楚虹，龙二心想，什么样的女人老子都
玩过了，还会栽在你手里？总会有办法让你屈服的！

　　这一夜，龙二没有给楚虹松绑，他自顾自搂著雅诗和忆莲到另外一间卧室睡
了，开始时还能听到楚虹的挣扎声，后来就平息了。

　　第二天清晨，龙二醒来先到楚虹那里去看看。楚虹早已醒来，她仍用一种不
肯屈服的眼神看著龙二，这让龙二很气恼。

　　中午的时候，龙二让雅诗和忆莲同时来服侍他，让楚虹在一边看著，想通过
这种方式来刺激楚虹。刚开始，楚虹还看著她们三个，可看了一会儿，就扭过头
不肯再看了，但这时龙二也顾不得那么多了，干完二人，他又呼呼大睡。

　　周六周日两天，龙二没有给楚虹任何喘息的机会，他无休止的干著楚虹。他
要用这咱纯粹是肉体上的折磨来瓦解楚虹的意志，但躺在床上的楚虹那怕连动的
力气也没有了，对龙二的性交仍然没有半点配合。

　　周一的早晨，龙二明显感到楚虹有点心神不宁，为什么会这样？这两天都不
曾有过呀，为什么？莫非……今天是周一，她是想上班。

　　龙二早就翻过了楚虹的坤包，里面有她的名片。看样子她还是家知名公司的
小经理，这种事业型的女人往往毅力都很强的，这一点龙二有所剩解，不然她们
也不会位居高职，令大多数男人自叹不如。能不能从这方面下手呢，但这就要多
剩解剩解她情况，知已知彼，方能百战不贻。

　　龙二这时已将驯服楚虹作为自己的一个挑战了。想到这里，龙二决定先根据
名片上的资料对楚虹作一个调查。

　　晚上回来，龙二似胸有成竹的样子，他舒服的躺在沙发上点上一根烟，若有
所思。

　　“去把那女人带过来。”他命令雅诗和忆莲。

　　不一会儿，雅诗和忆莲架著早已走不动路的楚虹出来了，她们把她小心冀冀
的放在沙发上。

　　龙二一边摸著楚虹的大腿一边说道：“看不出来吗，你还竟然是ＬＹＮ公司
的二组经理，而且还是总经理的有力候选人呢？”

　　听了这些，楚虹浑身一擅，她不敢相信眼前这个男人竟然会掌握这些，她吃
惊的望著龙二。

　　龙二瞟了她一眼，看到她紧张的神情，呵呵一笑，又说道：“很奇怪吗？我
怎么会知道？你这么个红人，很容易查出来呢！你可是我玩过的女人中最高贵的
一个呢！”

　　龙二继续刺激著楚虹，其实早在龙二看到楚虹的名片，发现她竟然是ＬＹＮ
公司的一个部门经理后就吃惊不小了。要知道，这ＬＹＮ公司可是世界前１５０
强里一个很有实力的金融公司。想当初如果不是在大四那年因为偷看女同学洗澡
被学校开除的话，ＬＹＮ公司也在他择业之列，所以这次调查起来他驾轻就熟。

　　他按著名片上的地址找到ＬＹＮ公司，ＬＹＮ公司位于陆角嘴金融区的一个
很高档的写字楼里，整个１７楼都是他们的。刚进门，龙二就笑著向前台小姐打
招呼，说是找二组的钟楚虹，自己是她表弟，刚来上海，可打她手机，手机却关
机了，只好找到这里来。

　　前台小姐拨通了分机，听说是经理的亲戚来了，不一会儿一小姐跑出来，自
我介绍说是楚虹的秘书。她也很奇怪的说，钟楚虹从来没有来这么晚过，从来都
是部门里最早来的，即便拜访客户也会打电话过来说一声。可至今没电话进来，
自己也打了她几次手机，提示音都说是关机了。

　　龙二于时就接口说上个星期五龙二要他来的，说万一找不到她就到公司来等
她。听到这，那小姐一点也不怀疑，很热情的招呼龙二到会客间休息一会儿。

　　这正中龙二下怀，到了会客间，龙二问东问西，都是关于楚虹的一些情况，
当然他的问法很隐秘了。那位自称是楚虹的秘书的小姐也是个多话的人，索性坐
下来和龙二聊起天来。

　　从她那里，龙二不仅剩解到钟楚虹正和同公司的一个叫Ｄ忆莲ＩＶＤ的男人
争夺总经理一职，而且呼声很高，看样子是十拿九稳了，就连楚虹的男友姓什么
叫什么在哪工作都一清二楚的。

　　掌握了这些，龙二认为已经足够了，一套初步的计划已经形成了。

　　看著楚虹惊恐的样子，龙二起身走进卧室从楚虹的包里取出她的手机来。他
打开手机，查询著什么。他在手机上摆弄了一会儿又关上了机后这才走出房间。

　　“马上张雪飞会来看你。”

　　看似平淡的一句话却不知在楚虹的心头掀起怎样的惊涛骇浪，连自己男友的
名字他都知道，他这一天干什么去了？飞会来看自己？到这里？不要……

　　龙二没理会她，自顾进屋休息去了。过了大约半个小时，龙二听到门一阵急
促的脚步声，紧接著对面传来门铃声。

　　听了这声音，楚虹感到心头一震，不会是飞吧？难道那男人说的是真的？他
怎么会知道？雅诗和忆莲这时也望著楚虹没有说话。这时龙二懒洋洋的从里屋走
出来，手中拿来著楚虹的手机。

　　他向楚虹扬了扬手机，说道：“奇怪我怎么会知道他会来，没什么，只不过
是用你的手机给他发了条短信，你看……”说完把手机拿给楚虹看他刚才发过的
短信。

　　《我们分手吧，我不爱你了。楚虹》

　　看了这条短信，楚虹只觉得天昏地暗。她没想到这个男人会用这么卑坏氖
段，难怪对面的声音已由门铃声转为猛烈的敲门声了，还伴随著飞大声的叫喊：
“楚虹，楚虹，你怎么了？我做错什么了？你快说话呀？你在里面吗？”

　　听到飞的声音，楚虹的心中百感交急，她流著泪不住的向门口发出“啊啊”
的叫声，但显然飞听不到屋内的声音。

　　“想让你男友看看你现在这个样子吗？他看了之后还会要你这个破鞋吗？”
龙二一语道破楚虹内心的顾虑。

　　“还是让你看看她吧，看看你两天没见的小情人。”说完龙二拎起楚虹的头
发把她拖向门口。

　　龙二通过猫眼向外望去，一个男人正在那里敲门。

　　“你也来看看吧。”他把楚虹的头按在门上。

　　通过猫眼，楚虹看到了男友飞。飞显得很憔悴，头发很乱，脸色仓白。他还
在敲门，声音已经变得有些嘶哑，“楚虹，你说话呀，你在哪里呀？”

　　这声音让楚虹的心如刀绞般的痛，仅仅三天，自己的整个世界都塌了，面目
全非。

　　龙二知道这个时候这种情形对楚虹身前的女人心理的冲击是巨大的，说这不
定就此会跨掉的。他的手从后面伸向楚虹的阴部轻轻的抚摸著，楚虹没有这次没
有反抗，只是死死的趴在门上目不转睛的看著门外的飞。

　　龙二插入了，楚虹依然没有反抗，好像龙二的动作与她无关似的。龙二的抽
插使得楚虹的身体撞击在了门上，发出彭彭的响声，但从门外听来，这种声音很
小，没有引起楚虹的男友的注意。

　　楚虹不是没有感觉到龙二的抽插，只是看著男友飞的在外面绝望的举动，她
的心都要碎了，其它的什么她都没有放在心上，一种自暴自弃的念头油然而生。

　　这种感觉很爽，很刺激，这个女人眼睁睁地看著自己的男友，而自己却在干
著她，龙二感到体内的每一根神经都极度的高亢。才十多分钟，龙二就想要泄身
了，这种情景也不允许他做太长时间。最后一击，他用劲全力顶在楚虹的臀部，
这次发出了巨大的撞击声。

　　楚虹的男友飞也听到了这个响声，他转过头来盯著这边的门看了一下，他当
然看不到楚虹，但楚虹却能清清楚楚的看到他的眼睛。那眼神是那样的悲伤，无
奈和绝望，整个眼圈红红的，泛著星星点点泪光。

　　这时只要楚虹虽然不能说话，但只要她能发出一声吼叫，她相信男友会听到
她的声音的。她没有叫，她不能让男友看到自己这个样子，她更不能把男友也拖
入到这个危险中。身后的男人是如此的强壮，不防备中男友很可能会有不测的。

　　楚虹眼睁睁的看著男友绝望地离开，她整个在都瘫倒在床上，不再有挣扎，
只是目光呆滞的看著天花板。这天晚上，龙二又像前两天一样疯狂的折磨著她，
她就像死人一样任由龙二玩弄。

　　这也在龙二的意料之中，她知道这个女人正在进得著激烈的思想斗争，很快
会见分晓的。

　　筋疲力尽的龙二从楚虹的身上爬起来，他解开了她嘴上的束缚。看到自己的
男友都没有发出声，他相信楚虹并不是像钢铁一样坚不可摧，必竟她也是女人，
她不会没有任何顾虑的，迟早她都会成为自己手中的玩物。

　　“今天见到自己的男友，感觉怎么样？”他得意洋洋的问楚虹，楚虹没有理
她。

　　“别以为我没办法对付你，你逃不出我的手掌心！”楚虹的冷漠让龙二很是
气恼。

　　孰不知，这句话却在楚虹的心里又掀起了千层浪，她生性就是个要强的人，
就像皮球一样，你拍它多狠它就能跳多高。

　　龙二的话再次激怒了她，宁为玉碎，不为瓦全，她那本来伤痕　　的眼看要
支撑不住的心又变得像钢铁一样。

　　她转过头来面向龙二，恶狠狠地盯住了他，“你还会什么，都来吧，你得到
了我的肉体，想得到我的心，有本事就杀了我，别以为我会屈服的，你休想！休
想！！！”

　　最后的几句话简直是在吼叫，要把这几天的痛苦与屈辱都发泄出来。这声音
在晚上显得格外的刺耳，龙二急忙　住她的嘴。

　　这回轮到龙二目瞪口呆了，不光是他，就连一旁的雅诗和忆莲也都惊呆了。
他们实在想不到，经过如此折磨的楚虹竟然不屈不挠，绝不向龙二低头。龙二望
著眼前的女人，都说女人是水做的，是的话这个女人也是钢水浇灌而成的。

　　不行！自己绝不对输给她，道高一尺，魔高一丈，我要让你见识见识我的手
段。楚虹的话同样激起了龙二的斗志，他决定要按计划走一步险棋了。

　　第二天一早，龙二没像往常那样睡懒觉，而是和雅诗母女俩一同起来。他让
忆莲给楚虹穿好衣服，又让雅诗到楼下叫了辆ＴＡＸＩ，然后搀扶著楚虹乘电梯
来到楼下。望著远去的车子，雅诗和忆莲都愣在那里，龙二的这番举动让她们摸
不著头脑。直到车子开出小区，她们才转身回屋。

　　“浦东大道３２５号。”上了车龙二就说了这么一句话。但这句话却让楚虹
心惊肉跳，要知道浦东大道３２５号可是她工作的地方。这个男人又想干什么，
她不禁有些担心。

　　车子停在了大厦门前，付过钱后，龙二拖著楚虹下了车。已经是九点半了，
这时大厦门前人来人往都是来上班的。

　　“你想干什么？”楚虹不肯走。

　　“干什么？你昨天没来上班，今天还不想上呀？你的位子马上给别人占了，
我是为你好。”

　　这个男人，她究竟想干什么？这里熟为很多，楚虹刚下车就看到了几个，好
在他们没有注意到她。但……

　　“钟经理，你来了啊，昨天……”身后传来熟悉的声音。

　　楚虹只感到一阵眩晕，半晌她才回过头来，其实不用回头她也知道这是她的
秘书小舒，她怎么这个时候出现了。龙二也回过头，一看就是昨天的那个招待他
的女孩子。

　　小舒这时走近了也看到了他，“噢￣￣是你呀，你找到我们钟经理了。钟经
理，你怎么了？生病了吗？”小舒也发出钟楚虹的脸色很仓白，“对了，昨天快
下班的时候，你男友，不，李先生（不好意思，我忘记前面提到过她男以是不是
姓李了，只想起来叫雪飞）来找过你，很慌张的。”

　　小舒的这番话总算让楚虹知道龙二为什么对她的事这么剩解了，看样子肯定
是她这个快嘴告诉龙二的。

　　“噢￣￣昨天表姐给我打了电话，她说这几天不舒服在医院里，我就找到她
了，今天本来不想让她来上班，可她说工作忙非要来，我也没办法。”龙二说完
这番话看了看楚虹，楚虹没什么反应，只是勉强的向小舒笑了笑。

　　“住院了？钟经理，你没事吧，实在不行就不要来了嘛，工作还好，没什么
事，就是……就是昨天张经理来过一次，还有吴总也来找过你，我说你北京的一
个客户有急事就飞过去了。”

　　张经理就是自己的死对头ＤＡＶＩＤ，吴总自然就是快要离职的总经理了。
他们俩同时找自己不用说也是为总经理人选一事。可这个死对头找自己干什么？

　　“没什么事，就是有点发烧，现在好多了。”说完这句话，楚虹感受到龙二
搀扶著她的手稍稍松了一些。“我们进去吧。”她又说道。

　　龙二一直把楚虹送到她的办公室才离开，这时她已经胸有成竹了，下一步计
划很快就要展开了。下属们看到她的到来和疲惫的神色自然是问寒问暖，楚虹强
撑著自己应付著。终于，办公室安静了，大家都回到自己座位上做著事情，楚虹
关上门一下子倒在沙发上，动也不想动。

　　三天的经历历历在目，那个男人怎么会放过她，他难道不怕她……报警？想
到报警，楚虹的心中做著激烈的思想斗争，好几次在她说服了自己想站起来打电
话的最后关头，她又放弃了。

　　自己身处高位，认识的人都是有头有脸的，报警后就算封锁的再好，也会传
出去的，自己的下半生就完了。什么总经理，高薪………还有飞，他会嫌弃自己
么？这时内线电话响了，她犹豫了一下站起来拿起电话，是吴总的。

　　“ＪＯＹ，昨天去客户那怎么也不事先通知一声……”话筒另一边吴总的口
气很严厉。

　　“我、我昨天接到北京客户的一个急电，来不及请假就飞过去了。不好意思
啊，吴总……”楚虹编了理由总算　混过关了。

　　“那你到我办公室来一下。”

　　“好的，我这就去。”楚虹对著镜子打扮了一下，尽量使自己看起来更精神
一些。

　　镜中的自己是如此的憔悴，她试著微笑了一下，可哪怕平常那种最职业化的
笑容她似乎也忘记了。不管它了，要怎么样就怎么样吧。

　　进了吴总的办公室，吴总看到她难看的难色照例问了一下情况，她推说自己
昨天太累了。

　　“工作是要做的，但身体也很重要嘛。你的业绩是有目共睹的，不瞒你了，
昨天总部来了一份传真，你看。”吴总递给她一张纸，“这是总部正式的一份认
命通知书，我离开后就由你来接替我的位子了。你不在，大家还不知道，准备明
天正式通知下去，今天先告诉你让你准备一下。”

　　不错，这份传真是认命楚虹为新的总经理的，她的心头狂跳了一下。总算有
结果了，皇天不负有心人。但这种喜悦也仅仅持续了几秒钟，随即她的脸色又沉
了下来。和这两天的遭遇比起来，这份认命通知书并不能改变什么。

　　吴总也注意到了她神情的变化，“怎么？不开心？”

　　“哦，不……不，我很开心……”说著说著，她流下了泪水，为的是这两天
屈辱的经历。但在吴总看来还以为是她过于兴奋呢。

　　“我也很为你高兴呀，你是我一手培养出来的，对你，我可是寄于很大的厚
望，要努力呀。”吴总语重心长的说道。

　　“是……是的，我会努力的。您放心吧，我会努力的……”楚虹有一句没一
句的答著。

　　看到这情形，吴总还以为是她兴奋过度呢，对她说道：“好了，回去吧，先
别和别人说，明天在员工大会上我会再宣布的。”

　　离开了总经理办公室，楚虹如释重负，她迅速的回到办公室关上门，迫使自
己静下来。要得到的总算得到了，可失去的再也拿不回来了。自己该怎么办？怎
么办？渐渐的，楚虹明白了龙二的险恶用意。

　　不管此时龙二得逞没得逞，但他这一招确实给楚虹带来了很大的麻烦，此时
楚虹心中很矛盾。如果她不过像雅诗那样是个平凡的小市民，以她现在的这种性
格她会毫不犹豫的去报警。

　　可自己身居高位，事业的发展一片坦途，报警的后果不碍乎是龙二得到应有
的惩罚，可是自己以后呢？诚然，公司绝不会因为自己身受坏人的糟蹋就辞退了
她，可她还能像以前那样坦然的面对大家吗？可能吗？众口铄金，诋毁销骨，算
了吧，还是算了吧，只要那个男人不再缠著她，她就认了。

　　可那个男人会放过她吗？不会的，绝不会的，那个男人不会放过自己的，从
他离开的眼神能看的出来。就这样一上午的时间在她激烈的思想斗争下过去了。

　　中午，大家都吃饭去了，楚虹一个人躺在房间，仍然在想著自己的遭遇和前
途。这时门外传来一阵急促的脚步声。

　　紧接著自己的门响起来，“楚虹，楚虹，你在吗？”是飞，是飞！楚虹冲过
去想去开门，可手刚触到扶手时又缩了回来。

　　自己………已经这样了，昨天就在他的眼皮下被那个男人蹂躏，她不有什么
脸去见他。

　　“你来干什么？”

　　“楚虹，你怎么了？为什么这样？”

　　为什么这样？能说给你听吗？知道了你还会对我从前那样吗？楚虹真想把这
几天的遭遇倾诉给飞，可她不能，她不知道这样做的后果是什么？至少在她没想
清楚之前她不想说给任何人听。

　　“没什么？你来干什么？我昨天不是给你短信了吗？你回去吧。”

　　“我做错什么了？你说给我听呀。”

　　你没做错什么，我的飞，是我没脸再见你了，楚虹的心在流血，“你没做错
什么，是我不爱你了。真的，你回去吧。”

　　“你爱上别的男人了，是吗？是吗！！”门外的飞在咆哮。

　　我的飞，今生今世我不会爱上别的任何男人了，虽然你有很多不足的地方，
但是没有人能替代你。

　　“是……是的，我爱上别的男人了，我早想给你说了，可又怕伤到你，我想
长痛不如痛，该有个剩解了。”说过这话，楚虹低下头，她咬紧牙关不让自己哭
出声来。

　　“是吗？是吗？我能再看看你吗？”

　　“算了，别看了，看……看又怎样？我们以后还是朋友，你回去吧，马上公
司的人吃饭就要回来了，看到这些不好。”

　　“我走了……楚虹，我爱你。”脚步声远去了。

　　“不要走，飞……”楚虹喊叫著，打开了门，可门外空无一人，飞早已离开
了。“哇￣￣￣”楚虹再也忍不住了，几天的痛苦与屈辱随著泪水渲泻出来。

　　楚虹已经哭不动了，身心疲惫的她陷入了昏迷中。迷茫中飞又回来了，向她
和善的笑著，可这笑容渐渐远去了。敲门声使楚虹从半昏迷中清醒过来，“等一
下，我就来。”她以为是下属回来了。可看看了表，才十二点半，怎么回来这么
早？

　　门开了，出现在她眼前的人让她差点再次昏过去。

　　“怎么样？今天上午过的如何？怎么哭成这样？让下属看到可不好，我未来
的总经理。”耳边传来龙二那令人作呕的声音。他又回来了。

　　龙二关上门，一把抱住楚虹，双手不住的乱摸。混沌中的楚虹没想到反抗，
她像个木偶一样任由龙二把推到在沙发上，掀起了她的裙子，直到龙二要脱去她
的丝袜和内裤的时候她才反应过来。

　　她伸出手制止了龙二，“你，你要干什么？”

　　“干什么？还能干什么？你不会不明白吧？刚才见到你男友了吗？我先看看
你们做过没有？”说完他不顾楚虹的阻挠强行拉下了她的丝袜和内裤。

　　原来刚才在上楼的时候龙二看到了楚虹的男友飞沮丧的离开，心知他们必定
见过面了。楚虹想伸手再拉回去，但被龙二一把推倒在沙发上。

　　“干什么？还像个烈女一样，你这烂货！信不信我脱光了你。”

　　这话吓住了楚虹，她相信这个畜牲说的出做的到，那样的话万一被子人看到
就全完了。

　　龙二脱下她的皮鞋后又脱下了她的丝袜和内裤，把整个裙子拉到腰间，这下
楚虹的整个下身都裸露出来。

　　龙二一边揉著她的阴部一边盯著她看她的反应。楚虹只觉得现在这人场合比
这几天龙二的强行蹂躏还要令她难堪。这时龙二取出随身带的一个包打开向里面
摸索著什么，一会儿他掏出一管牙膏状的东西和一把剃须刀。

　　他拧开管盖不顾楚虹的阻拦把里面的东西挤在楚虹的阴毛上，然后搓起来，
不一会儿，三角区那块地方堆起了一堆泡沫，原来那管状物是男人剃须用的剃须
膏。

　　这时门外传来一阵阵的脚步声，是吃完饭回来的员工，这令楚虹很紧张，虽
然门是关著的，玻璃也是那种只能从里面看到外面，外面看不到里面的那种，但
楚虹还是感到心惊肉跳。

　　龙二开始拿起剃须刀刮了起来，发出嚓嚓的声音。楚虹眼睁睁的看著龙二的
一举一动，看著自己的阴毛被如数剃去。终于楚虹的阴部露出了白晰的肌肤，没
有了阴毛，她的阴部一览无馀，小穴穴清晰可见。

　　龙二兴奋的低头舔著她的阴部，口中发出啧啧的声音。舔了一会儿，他抬起
头站起来半褪下自己的裤子。

　　“你、你要干什么？别……这是办公室，会有人进来的！”楚虹见状惊恐万
分。

　　要知道能过玻璃能看到这时大多数员工都已经回来了，房间就算隔音，也能
听到外面的嘈杂声。

　　“担心什么？没人看得到，你这玻璃很有错的，大公司就是大公司。”龙二
接口道。

　　可就算外面的人看不到，可里面的人能清楚的看到外面的人，给人感觉上还
是像在众目睽睽之下一样。

　　龙二最终不顾她反对还是插入了，那一下下的抽插朦胧中楚虹似乎第一次在
和龙二的性交中感觉到了一丝的快感，但这快感随即而去，留给楚虹的还是满腔
的屈辱和担忧。

　　这时又传来敲门声，“钟经理，你没下去吃饭，我给你带了一盒饭上来。”
是小舒的声音。

　　龙二的动作只是稍微停顿了一下又继续著抽插。

　　“你……你、你先放到你那……你那里吧，我、我马上去、去拿……我有客
人。”楚虹艰难的回答。

　　小舒离开了，又有几个人因为工作的事情来找楚虹，但都被挡了回去。

　　终于，龙二把满腔的精液泄在了楚虹的小穴穴里。

　　他站起来，淫笑著说：“今天才是和你做的最爽的一次，你看你的小穴这里
也比前几天润滑多了。”

　　这话让楚虹无比的难堪，自己的身体还是有了些许的反应。她随即也艰难的
站起来，上衣敞开著，两个乳房被捏的通红，特别是乳头，异常的膨大，下身一
丝不挂，裙子被拉到腰间，阴部还不停的流著精液，顺著大腿淌了下来。自己的
这幅模样要是被人看到话真是就没法活了。

　　“你还不走吗？”经过简单的收拾后，她怯生生的问道。这是她第一次对这
个男人感到莫名的恐惧。

　　“走了，当然走，不想我走吗？再来一次？”龙二逗著她，说完也起身穿好
衣服在沙发上休息了一下，这才拿起包打开门离开了。

　　门外，小舒有点儿诧异的看著他，他先打了个招呼，“你好，有点事找我表
姐，你先忙著，我走了。”说完头也回的走了。

　　直到龙二消失在拐角处，楚虹才长舒一口气倒在沙发上，经过了刚才的这一
切，她才意识到在和这个男人的较量中，她输了，输的很惨。这意味著以后她不
得不听命于这个男人，等待她的将会是什么呢？她不想想，也不敢想。


　　　　　　　　　　　　　　（一之十一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又写了一夜，累死了，有朋友说有些篇幅比较短，那都是平时写的。到假期
或周末时就长点。

　　看了有些朋友的回复，说文章中有些人名用错了，那是因为在写的时候不想
一遍遍重复打人名，就用Ａ（忆莲），Ｂ（雅诗），Ｅ（楚虹），Ｓ（龙二）代
替了。最后再用ＷＯＲＤ里的替换功能，所以有时写的慌（我从不检查）就弄错
了，不好意思。

　　这会儿累的大脑都有点迟钝了，打字都想不出有些字怎么写的（我是用五笔
打的），好了，明天继续吧。

　　老想结尾，可就收不了。我现在也不敢说交期了，这个系列怕还要持续一段
时间。

　　最后祝大家赏文愉快。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　傍晚下班的时候，楚虹感到左右为难，到底回不回家呢？她怕龙二已经在家
等她了，但一想今天所发生的事，她就横下心来，反正已是这样了，逃是逃不掉
的，认命吧。

　　很快她就站在家门口了，她回望了一眼对门墙上的猫眼，她感觉到对面的门
后有人，相信是龙二。

　　她没有立刻开门，在等著后面的门开，可过了一会儿，也没见门开。她有点
沉不住气了，索性转过身来面前门前的猫眼。

　　这时门开了，她的心抽动一下，可出来的却是雅诗。两人对望，无语。

　　还是雅诗先开口：“他……他不在……一早出去还没回来。你……你要进来
吗？”

　　楚虹犹豫了一下，还是跟著雅诗进了屋。

　　二人进这屋坐下，望著屋内的一摆设，楚虹百感交集，就是在这里，她无助
的被人强奸了。

　　“我、我们早就被她……”

　　雅诗不不的哭了出来，这时忆莲也从屋里出来，她也眼含著泪花偎在母亲的
身旁。看样子，她也没能幸免，可她还只不过是个孩子呀。

　　雅诗原原本本的将整个事情说给了楚虹听，听著这对母女的遭遇，楚虹义愤
填膺，这头畜牲！可她又立刻想到了自己，自己也不是这样吗？顿时她也泪水朦
胧，为雅诗母女俩，也为自己。

　　九点多了，龙二还是没有回来，这反而让三人有些不安了，像刀架在脖子上
又不知它会什么时候落下一样。

　　终于楚虹坐不住了，她起身对雅诗母女俩说道：“我先回去了，要是那畜牲
回来的话，就，就告诉她我回去了。”

　　这话说出口，她感到有些难堪。

　　回到房间，楚虹连衣服都没脱就倒在床上，一会儿就睡著了。

　　等到楚虹睁开眼睛时都快九点半了，奇怪，这一夜龙二竟然没有打扰她。楚
虹匆匆忙忙赶到公司，所有的员工都已经来了。

　　他们奇怪的看著楚虹，这两天他们都感到这位上司有点不对劲，先不说前天
的无故不上班和这两天的迟到，可一到公司就把自己关在房间里一天足不出屋，
这可是很少见的啊。

　　平常楚虹总是不时出来走动一下询问一下下属的工作情况，可这几天她闭门
不出，而且精神很差，这可是有目共睹的。

　　楚虹径直来到自己的办公室进去关上了门，她也看出了下属们那种奇怪的眼
神，的确，自己的状态之差很明显，可有什么办法呢？

　　这时内线响了，是秘书小舒的，“钟经理，刚才吴总来了，说今天上午开员
工大会，还问你来了没有，我说你打过电话要晚些到，他有点生气，要你到了立
刻打电话给他。”

　　“哦，我知道了，你通知其他人，把手头上工作赶快处理一下准备开会。”

　　楚虹心中有苦说不出，此时的她多想找个人倾诉一下啊，昨晚对雅诗母女，
她更多的是扮演一个安慰者。她想起了飞，她多想扑倒在他的怀里好好的大哭一
场，诉说这几天的不幸。

　　可这样可能吗？如果是工作上的事，如果是肉体上的伤害她相信飞会给她一
个宽阔的肩膀让她依靠的。但是这种事她没有把握，飞当然不会弃她于不顾的，
但她不能让飞也陷在痛苦中，还是让自己一个人来承受吧。

　　她接通了总经理的电话，电话那边吴总很是生气，“ＪＯＹ，你这几天到底
怎么了？千万不要刚有点成绩就沾沾自喜，要继续努力，不进刚退，适合这个位
子的人很多，你要当心点。”

　　“我、我知道了，我会努力的，我……”楚虹的心中万般的委屈。

　　“知道就行了，上午开员工大会知道了吧？要把你升职的事正式宣布了，你
也准备一下，要发个言。”

　　“唉，我这就准备。”楚虹有一句没一句的回答。

　　十点半时，员工大会准时招开，大家对楚虹的当选抱以热烈的掌声，那个竞
争都ＤＡＶＩＤ还装著很大度的样子上前祝贺，可楚虹知道这个两面三刀的家伙
不会就此把手的，他肯此时屈尊上来祝贺就证明他不会主动离职的，以前的明斗
很可能转为暗斗了，来吧，我不怕你。

　　会场的气氛感染了楚虹，她暂时忘记了几天的不快，那种好胜之心又油然而
生。大会结束后，吴总又留下她和各部门的负责人开了个碰头会，一方面是要们
们以后同心携力，另一方面也算是自己的离职前的一个告别，大家不免都寒暄一
番。

　　临走前，吴总让她下午就准备把办公室移过来。楚虹道谢后离开了。刚走进
二部，自己的下属都站起来热烈的鼓掌。

　　楚虹左右打著招呼来到自己的办公室门前，小舒捧著一束鲜花走上前来，
“恭喜你，钟经理，不，要说是钟总了，这是大家的一点心意，你代表大家献给
你。”

　　楚虹接过鲜花，看著绚丽的花朵，她露出了几天一来的第一个舒心的笑容。

　　“对了，钟经理，不，钟总，表弟在你办公室里等著你呢，说有点事找你。
还有，今天晚上大家想请你……”

　　小舒下面再说什么话，楚虹也没听进去。刚才吴总宣布由她继任后的豪情万
丈和接过鲜花后的喜悦都刹那间烟消去散了，她又重新回到这几天的痛苦与屈辱
中了。

　　见她忽然沉下脸色，大家一下子也愣住了，不知发生了什么事。

　　楚虹感到自己的失态，赶忙勉强笑出来说道：“不用、不用、不用你、你们
请我，今晚有空的话，我请大家。谢谢大家，谢谢！”

　　说完转过身用擅抖的手打开了办公室的门。大家也不明就里，还以为楚虹想
到了自己奋斗的艰辛了呢。

　　进了办公室，楚虹没有发现龙二，她刚关上门，龙二从门后闪出来抱住她，
“不错吗？我的小骚包，升任总经理了嘛！恭喜恭喜。”

　　这话在楚虹听来像吃了无数头苍蝇一样令她难受，“你来干什么？”她当然
知道龙二来干什么。

　　“干什么？我的小骚包，到现在你还问这种话，我来当然是恭喜你了，我还
特地给你带了礼物。”龙二舔著脸笑著，说完他走到沙发上拿出随身带来包打开
了。

　　龙二从包中取出来的东西让楚虹心惊肉跳，那是一个黑色的皮制内裤。楚虹
以前见过，是和男友飞做爱前一同欣赏情趣商店的网页上见过，那就是所谓的女
用贞操裤，黑色的高弹橡胶制成。

　　结构很简单，一条宽宽的腰带绕成一个环形，在身后有个钢制的扁平的密码
锁，底部也是一条宽宽的橡胶带，女人穿上这种内裤之后，整个阴都被包的紧紧
的，没有任何缝　，没有密码是很难打开的。（不好意思，我也没见过真正的贞
操裤，只是凭想像。）

　　在女性遇上强奸时它也许能让强奸者一时难以下手，可能会为女性受害者争
取一点宝贵的时间，但真的碰到楚虹这种遭遇，那所谓的贞操裤恐怕半点作用也
起不到。

　　但龙二手中拿的这条贞操裤却有一点不同，这也正是让楚虹心惊的地方，在
那条内裤底部的宽胶带的稍等靠前的地方有一根如同中指粗细的橡胶棒，很有弹
性，一擅一擅的。这种东西拿给任何有点性常识的人看都会明白那样橡胶棒是插
到哪个地方的。

　　龙二拿著那条皮内裤走近了她，在她眼前晃来晃去。这时楚虹才发现，那根
橡胶棒是靠螺丝与底部连接的，而且更可怕的是在这根棒子的后面还有一个螺丝
接口，显然那是用来对付后庭的。

　　“你该知道这个怎么用吧？来，试一试，看合身不合身，我可是为你量身订
做的，这东西可花了我不少钱呢，这老家伙，现在连我的钱也要赚，穷疯了。”

　　楚虹不知道龙二口中的老家伙是谁，可能是他的一个同伙吧，看样子昨天一
夜没回来就是到他那去了，可无论如何，她知道自己没法反抗。

　　“外面有人……不要这样……晚上……”楚虹感到自己的话很无力，自己说
出来都知道没有一点用处。

　　“有人，昨天有人不也这样吗？没事，习惯就好了。”习惯两字著实让楚虹
为以后的事忐忑不安，她想像著在总经理办公室里接受龙二凌辱的情景。

　　龙二把她推倒在沙发上，照例把她的裙子拉到腰间后又脱光了她的下身，他
套上胶制的内裤向腰间提去。随即他让楚虹站起来，在橡胶棒对准了她的小穴之
后用力提了上去。

　　楚虹顿时感到下身凉凉的，那根东西很长，直插到她顶著她的花心，她有种
说不出来的感觉。

　　龙二又调整了一下内裤的位置，使它能更好的和楚虹的下身吻合，这才拉紧
了后腰。

　　一阵捣弄后，楚虹感到整条内裤和她的下身紧紧的贴在一起，有种束缚感，
但此时已感觉不到了橡胶棒的凉，只是当稍稍腿部活动时那根东西会擦著阴道的
内壁，说不出来的爽还是不爽。

　　看著已经穿好了的内裤，龙二忽然一拍脑袋，道：“差点忘了，忘记装上电
池了。”

　　电池？这种内裤还　要电池？楚虹狐疑地看著龙二又从包里掏出两块扁扁的
东西，像是ＣＤ机上常用的那种高能电池。背后一阵金属碰击的响声后，龙二这
才站起来。

　　“走上两步，看行不行？”龙二命令楚虹。

　　这种走动令楚虹万分难忍，那样橡胶棒很细，当楚虹走动时在里面不断的磨
擦著她阴道的内壁，不时的还触动一下花心。

　　顿时楚虹的心中泛起阵阵涟漪，这种感觉只有以前在和男友做爱进才有的，
虽然很微弱，但楚虹很清楚就是那种感觉。自己怎么了？怎么会向那种地方想？

　　随即的内心深处另一个声音打断了她的遐想，她立刻意识到是龙二，是龙二
站在她面前。她强迫著自己的思想，按照龙二的指令在房间里走动著。

　　当她走到房间的另一侧时，忽然感到体内的那根东西似乎在微微的震动，开
始她还以为是因为自己的走动引起来的，但渐渐的那根东西震动的的更厉害了，
并且不断的磨擦著她的小穴内侧，花心处也在接受著前所未有的刺激。

　　“啊――”的大叫一声，她再也忍不住了，蹲倒在地，紧紧的夹双腿，但那
根小棒的震动并没有因此而减弱，相反更强了。

　　楚虹的浑身都在发抖，她艰难的抬起头看著龙二，发现龙二正坐在沙发上一
脸淫笑，手中，拿著一个像ＮＯＫＩＡ８２１０一样大小东西在望著她，他不时
播动著上面的一个东西，楚虹体内的东西也在忽强忽弱的震动著。

　　她完全明白了，体内的这根橡胶棒是受龙二手中的那东西摇控的，这畜牲怎
么会想出这种办法来对付她，楚虹只觉得自己精神有点恍惚了。她紧紧的咬住牙
关，强忍著不让自己发出声音。

　　在这咱忽强忽弱的刺激下，楚虹的身体了生了变化，她感到内心深处的那种
感觉愈来愈强烈，似乎不再受她控制，完全迸发出来了。她倒在了地上，身体在
擅抖，双腿依然夹的很紧，上下牙齿不住的敲打著。

　　“快、快……停下来……求求……求求你了……快……快停下来……我……
我不行了……”她一边紧紧的　住自己的阴部一边哀求著龙二。

　　“哈哈￣￣￣只要你能过来，我就停下来，过来，快过来￣￣￣”龙二挑逗
著楚虹。

　　楚虹用一支手撑著墙壁想站起来，发现那是不可能的事，双腿已要跞淼恼
不想来了，她只能跪著向前爬行，但爬了两步就趴倒在地上，楚虹这时只觉得像
万蚁钻心一样，体内的那种感觉，应该说是欲望，完全释放出来了，一股股的体
液喷薄欲出，小腹处胀胀的，似要爆炸了。

　　终于她举步维艰的爬到了龙二的脚下，双臂艰难的支撑起身体乞求著龙二，
“快、快停下来……求你了……快……我受不了了……”

　　龙二如约关上了手中的摇控，体内的橡胶棒也停止了震动，楚虹一下瘫倒在
地上，半晌一动也不动，身体一起一伏喘著粗气。

　　龙二弯腰把她拖到沙发上，向背后的金属盒子上按了几下，楚虹这时什么反
应也没有，任由龙二去了胶制内裤。

　　当龙二把那样橡胶棒从楚虹紧夹著的双腿中拉出时，一股液体从小穴穴里喷
涌而出，楚虹也感觉到了，她半睁开眼睛看著自己的阴部那股液体汩汩的流出，
浸在沙发上，印湿了一大片。

　　龙二得意地看著怀中的瘫软的楚虹，把她平放在沙发上，这才解开她的上衣
跨在了她身上。他褪下自己的裤子，那根早已挺立的阳具弹了出来，他俯身抓住
楚虹的双乳把玩了几下后就直捣黄龙。

　　龙二的插入让楚虹感到空空的小穴很充实，和刚才那根橡胶棒带给她的感觉
完全不同，刚才就像饥饿的人面对满汉全席可只能看不能吃，现在刚比在大块朵
颖。

　　她情不自禁的用双臂紧紧的抱住身上的男人，至于这个男人是谁，她已经顾
不上了，每一次的抽插都能让楚虹享受著那根粗大的东西带给她的快感，她不禁
发出呻吟声。

　　这声音外面的人听到听不到？万一这儿有人敲门进来怎么办？她全抛之脑后
了。她脑子一片空白，什么也不想，只想让身体内的那根阳具抽插再猛烈一点，
她要吃个够。

　　如她所愿，龙二的动作渐渐猛烈起来了，楚虹也微微抬起臀部尽力的迎合著
他。终于，最后一次龙二一锤钉音，死死的顶在她的阴部。

　　楚虹感到一股灼热的液体打在她的花心上，她张口咬住龙二的肩膀嘴里发出
不不的声音。

　　龙二此时也顾不得疼痛，半抬起身子闭上眼睛，嘴里不住的发出嗯嗯的快感
的声音。十几秒钟后，两人都清醒过来，龙二的肩膀已经渗出丝丝血迹。

　　这时他才感到疼，他并没有气恼，相反，他捂著肩膀轻轻的拍了一下楚虹的
屁股道：“你这小骚包，下口也忒狠了点，亏得刚才没和你口交。”

　　龙二的这番话如果是放在以往，她会感到难以忍受的屈辱，但今天不知怎么
的，她感到一种莫名的亲切感。以前和男友做爱后，男友也曾这样佯嗔著埋怨她
说她很骚，下口不知轻重，但此时面对龙二，她竟然也有这种感觉，这让她百感
交集，一时间手足无措。

　　“你还躺在那里干什么？想让人都看看你的骚样呀？”穿好衣服的龙二这句
话提醒了楚虹，她看著自己仍然袒露的下身，那里一片狼籍。

　　她急忙挣扎起来想穿好衣服，但龙二却阻止了她，龙二又拿起让楚虹欲生不
能欲死不行的胶制内裤。

　　“不、不、不要……今天不要再……”对这条内裤，她是又怕又爱，刚才在
它的刺激下自己像条发情的母狗，可内心深处对它却是如此的渴望。

　　“不要紧，刚才你不是很爽吗？没有它，你怎么会那么爽？”龙二还是不顾
她的反对给她套上了那条内裤，楚虹虽然出手阻拦，可那阻拦是那么的无力，最
终那条内裤再次紧紧的束缚在楚虹的身上。这次龙二没有再打开摇控，没有震动
的橡胶棒略微让楚虹觉得好受一些。

　　两人穿戴完毕，龙二拿起那个摇控，这让楚虹心中一抖，怎么？他还要……
可龙二转手把那个摇控器交在她手上，“这个，今天就放在你这里，想玩自己玩
吧，别忘了带回来，晚上还让你爽。”

　　听了这话，楚虹的脸上很是难堪，可内心却有种说不出的兴奋感，她只是机
械的接过那个摇控，紧紧的握住它，不知道该说些什么。

　　“我走了，晚上你们要庆祝是吧？去好了，我在对门等你。”说完这句话，
龙二转身打开门离开了。

　　透过玻璃，望著龙二渐渐远去的背影，楚虹的思绪一下子打开了。今天自己
怎么会这样？不，这不是自己心甘情愿的，不是的！可如果说开始还是龙二逼她
的话，后来呢？后来自己……

　　钟楚虹呀，钟楚虹，你这个无耻的贱女人，你还有脸活下去吗？想到这里，
楚虹委屈的哭了起来。

　　这时门外传来敲门声，“钟总，刚才吴总让你收拾一下你的办公室，准备搬
到他的房间。”

　　对了，今天下午还要换办公室呢。楚虹顾不得再多想了，急忙对著镜子收拾
著自己。

　　“哦，我知道了，你先去吧，马上我叫你。”她向门外的小舒说道。

　　下午，整个二部的人全体出动，很快就把新的办公室打理的一清二爽。坐在
新的办公室，楚虹又陷入了沉思。

　　这时她想到了那个摇控，刚才搬办公室的时候，由于穿著那条内裤，她不可
能做很剧烈的活动，好在有下属帮忙，她只用收拾一下自己的文件，指挥下属干
就行了。

　　这会儿安静下来，她又想到了它。那东西就放在左手的抽屉里，她犹犹豫豫
的抽出手想打开抽屉，可立刻像被火烫著一样快速缩回了手。

　　“不能，绝对不能！”她强迫自己不再想她，想把注意力转移到工作上来。

　　可无论如何，脑子里总一个念头无时无刻不在提醒她刚才发生的一切。那种
感觉，让她兴奋，刺激，忘乎所以。手似乎不受控制一样不知不觉又伸到了抽屉
旁，还没来得及细考虑，抽屉已经打开了。

　　摇控静静的躺在那里，似乎在热切的招唤她。快来吧，我能让你爽，我能让
你体验那种前所未有的刺激，快来吧。

　　楚虹拿起了摇控，默默地看著它。稍后她的牙齿轻轻一咬，像下定什么决心
一样双手握住她，那姿势像个虔诚的教徒手捧法器一样。她的身体向后仰了仰半
躺著坐在宽大的椅子上。她打开了开关，立刻小穴里的橡胶棒震动起来，她赶忙
又关上了，稍许定了定神，她又打开了开关。

　　橡胶棒在楚虹的小穴里忽强忽弱的震动著，她此时已经不能自己，整个身体
快要从椅子上滑了下来。口中她咬著一张纸团，那是她怕自己忘乎所以时发出声
音。

　　整个身体再次灼热起来，别是小穴穴里，欲水横流，她又想起龙二的那根粗
大的阳具。如果龙二此时在这里，她会毫不犹豫的扑上去请求他给她，她要。

　　不小心摇控掉在地上，她伸手想去拾，可连转身的力气都没有。她索性不去
管她了，双手用力向里按住阴部还不断的揉著，想让那根橡胶棒能像龙二的阳具
一样减轻她迸发出的欲火。

　　可这适得其反，双手的揉动使得橡胶棒更大面积的接触她小穴穴的内壁，而
且更大频率的刺激著她的花心。

　　楚虹知道不行了，如果这时能脱掉这个胶制内裤，她会立刻用手也解决问题
的，可她不知道密码，她脱不下这个内裤。

　　她感到自己快要爆炸了，如果再不采取点行动，她只能昏倒在这里。她用尽
最后一丝力气向后顶去，碰的一声椅子翻倒了，她也倒在地上。她的手在地上慌
乱的摸索著，终于她找到了那个摇控，用擅抖的手关上了开关。

　　她躺在地上，连爬起来的力气也没有了。她强迫自己平静下来，大约半个小
时左右那股欲望才渐渐平息下来。

　　楚虹重新坐好，像丢烫手的山芋一样把摇控扔在了抽屉里紧紧上关上抽屉，
“我已经堕落了，我是个贱女人！”她这样想著。朦胧中她又想起了龙二，此时
龙二在她心目中已经不像以前那样可怕了，她对他甚至有点渴望。

　　晚上，她原来二部的下属们到酒吧里玩了一会儿，也不知还穿著那条胶制内
裤的原因还是隐约的对龙二的渴望，她推说自己太累了要回去。离开了下属，楚
虹以最快的速度赶回了家，一路上她紧紧的握住那个摇控，强迫著自己不去打开
开关。

　　出了走廊，楚虹站在了雅诗的门前，她犹豫了一下按响了门铃。门开了，是
忆莲。看到她，忆莲有些惊奇，但还是让她进了门。

　　屋里，龙二一丝不挂的躺在沙发上，雅诗也全身赤裸的正在给他按摩。

　　龙二抬头看了她一眼，问了一声：“回来了，这么早？我还以为你们要狂欢
呢？”

　　楚虹没有答话，呆呆地站在那里，不知该做什么。

　　“还站著干什么？没看到这边正忙著的嘛？”

　　龙二的这句话总算让楚虹知道该做些什么了，她走到沙发前也俯下身来给龙
二做起按摩。

　　大约半个小时左右，龙二让她们停了下来，他指了指楚虹说道：“你也脱了
吧。”

　　在雅诗和忆莲面前脱去衣服，这让楚虹很是难堪，但她只犹豫了一下就顺从
解开上衣。

　　这举动让雅诗母女俩吃惊不小，仅仅一天功夫，没想到楚虹竟然这么驯服，
转眼间，楚虹脱去了所有能脱去的衣物，只留下那条黑色的胶制内裤。

　　雅诗和忆莲目瞪口呆的看著楚虹的怪异的装束，她们不明白楚虹是什么时候
穿上的那条看起来怪怪的内裤。

　　龙二让楚虹被过身来，在她身后按了几下，然后拍了拍她的屁股示意她自己
脱下来。

　　楚虹用力扯下胶制内裤，一股液体伴随著橡胶棒的抽出滴了下来，并且顺著
楚虹的大腿内侧也向下流著。

　　雅诗和忆莲这时才明白这条怪异的内裤的不同寻常之处，但恐怕她们还没想
到这条内裤的更让人生畏的地方。

　　龙二接过那条内裤发现里面的海绵垫子全湿透了，嘿嘿一笑，“下午又用了
吗？看全湿透了。”

　　楚虹这时已经顾不得雅诗和忆莲母女俩的奇怪的眼神了，“没……没……”

　　龙二也没有再追问，只是拿著手中的胶制内裤向雅诗和忆莲母女俩扬了扬，
“改天我也给你们俩弄两相，穿上可爽了，烈女也变荡妇。”

　　这话显然说的是楚虹，楚虹很难堪，不知所措地看了看雅诗和忆莲，发现母
女两没有注意她，只是在盯著那条内裤。

　　当天晚上，当著雅诗和忆莲母女俩的面，楚虹像一条发情的母狗一样，龙二
让她给他口交，她毫不犹豫的含住楚虹的阳具细心的舔著，她一心只想让龙二满
意，让龙二不要再难为她，快点给她想要的东西。

　　龙二最终满足了她，没有了在办公室的忧虑，楚虹忘情的叫著，享受著龙二
硕大的阳具带给她的无于伦比的快感。终于，在龙二还没有达到高潮之前，楚虹
就忍不住了。

　　她两眼泛白，全身发抖，死死的夹著龙二的阳具，弄的龙二又是呲牙咧嘴，
最后也把满腔的精液散在了楚虹的体内。

　　此后的一个多月里，龙二几乎把全部的精力都花在了楚虹身上，他仍旧是很
喜欢在中午趁员工们都休息的时候来找楚虹，和楚虹变著花样在办公室里坐。

　　楚虹也渐渐地习惯接受了这种做爱方式，对于她来说，来自外部的那种不安
全感似乎更能令她兴奋。她尽力的迎合著龙二，虽然有时这会给她带来一种罪恶
感，但这种罪恶感不会停留太久的，只要兴奋起来，就什么都抛之于脑后了。

　　龙二让她全身赤裸著趁员工不在时到外面给他冲咖啡，那时她的心情莫名其
妙的兴奋，那种感觉很刺激，亚当、夏娃当初初尝禁果时恐怕也是这种心情吧。


　　　　　　　　　　　　　　（一之十二）

　　三个月过去了，这三个月来雅诗的调教初显端倪，楚虹已经深陷其中而不能
自拔了。每次和雅诗疯狂的做爱后，楚虹都会陷入深深的自责中，她时常问自已
这是怎么了，自己怎么会变成这个样子，但她从来没有想到过答案，再后来她也
就习惯了雅诗的这种方式，她知道自己已经不可救药了，索性就随它去吧，走到
哪是哪。

　　事业上，楚虹升为总经理也有三个月了，她已经初步的适应了新的职位，新
的工作方式。抛开和雅诗的一切不说，单纯的事业方面对于她来讲，已经踏入了
准备腾飞的跑道，辉煌的前景依稀可见了。

　　这天刚上班随她一同调上来的秘书小舒打电话进来说三部的经理ＤＡＶＩＤ
想要见她。这个ＤＡＶＩＤ自从她当上了总经理之后就很安分守己了，不再像以
前在争夺这个位子时对她那样冷嘲热讽，明枪暗箭了，大概他也知难而退了，必
竟自己生杀大权在握，他就是再想动作也不过是硷鱼一条，翻不了身的。

　　ＤＡＶＩＤ拿著一份文件进了办公室，楚虹操起一付职业化的笑容，“ＤＡ
ＶＩＤ，有事呀？请坐，喝点什么？噢，不好意思，我这里只有咖啡。小舒，去
冲杯咖啡。”

　　“不用了，谢谢，我有点事找你。”说完，回头看了看门口的小舒。

　　楚虹会意的向小舒挥挥手要她出去，她看得出ＤＡＶＩＤ今天怪怪的，脸上
神情很严肃，不知道他葫芦里卖地是什么药，先看看再说。

　　两对面坐下之后，ＤＡＶＩＤ把手中的文件放到桌上，开口说话了，“ＪＯ
Ｙ，这里有份文件你先看看吧。这是我们几个经理商量之后的意见。”说完把手
中的文件推给了她。

　　楚虹有点摸不著头脑，按说作为总经理，下属如果有什么决议会事先和她说
一声的，但是今天似乎有点不对劲。她看了ＤＡＶＩＤ一眼，拿起那份文件打开
了。

　　菲页一行醒目的大字：关于在大连开设分部的可行性报告。她觉得无须再看
下去了，这个议题早在吴总在时就已经有人提出了，但经高层讨论之后否决了，
但那时提出者无非是为了开拓自己的业务而已，没有什么特别的用意，但今天Ｄ
ＡＶＩＤ旧话重提，又是为哪般呢？

　　“钟总，我知道这个决议很早就被否决了，但现在和那时的情况不一样了，
我和几个部门经理一致认为时机已经成熟，我们把可行性都已列出了，你看看再
说吧，我先走了。”说完望著楚虹不再说话了。

　　楚虹犹豫了一下说道：“好吧，我先看看报告，回头再找你们商量吧。”

　　ＤＡＶＩＤ离开办公室后，楚虹又打开文件大致看了一下，看完后她合上文
件夹长叹了一口气。他们又开始行动了，看样子自己是低估了他们，虽然是以前
被否决的决议，但这次旧话重提，报告中罗列的各种数据，逻辑可谓周密，显然
是经过经心准备的。如果单单是在大连开设分部倒也罢了，但这仅仅是表面上的
文章，醉翁之意不在酒，真正隐含著的意图是有关于法国总部两个月前的那份有
关２００３年中国分部的发展规化。

　　就在两个月前，法国总部一份函电中就２００３年中国分部的规化做了一个
大致的指导方针。

　　函电中说明，２００３年中国分部的业务量要再攀升一个高峰，中国分部大
陆的业务要全面展开，不能仅局限于华东一带。的确，由于中国分部位于上海，
所以主要业务的范围大都分布在华东一带，这也是便于控制，这在分部成立的初
期还没有什么，但随著业务的扩展，不说大陆的中西部了，就连华南和华北，Ｌ
ＹＮ公司都很少涉足。显然在业务几近饱合的华东一带已难有大的作为了，开发
华南华北势在必行。

　　华南经济相对又发达一些，以广州、深圳为辐射形成了一个经济圈，开发难
度相对大一些，相对于华南来说，华北的难度就稍小一点。这些楚虹不是没有想
过，但如果ＤＡＶＩＤ的目的仅仅于此也就没什么说的了。可他在报告中不仅提
到了这些，就连大连分部的人选都选定了，是财务部的副经理ＪＯＨＮ。

　　ＪＯＨＮ也是大连人，这在报告中被作为一个有利于开展工作的因素著重提
出来，但ＪＯＨＮ可是ＤＡＶＩＤ大学时的同窗好友，以前也给自己造过不少麻
烦。如果真如他们所想，在大连开设分部，ＪＯＨＮ作为分部经理，那无意于给
自己树敌，让大连分部成为这帮人的避难所。

　　虽然短期内大连分部无分与上海中国总部抗衡，而且名义上还分属于上海总
部，可这个人可是ＤＡＶＩＤ的人，去后对自己肯定是个牵制，时间长了难保不
会生出事端。想到这里，楚虹对ＤＡＶＩＤ的险恶用心已剩如指掌了，可是自己
该怎么对付他们呢？她陷入了深思中。

　　接连几天，为这事楚虹都〔皇厣幔这天下午三点多，桌上的外线响了，楚
虹拿起话筒，是法国总部打来的。放下电话，楚虹不禁有些气愤，ＤＡＶＩＤ竟
然擅自越过她和法国总部联系，把还未讨论的那份在大连开设分部的决议和法国
总部通报了，并且连他们内定的人选都透露给总部了，还说是她的意思，欺人太
甚！

　　下午下班时，在门口刚好碰到了ＤＡＶＩＤ，ＤＡＶＩＤ不同往日，一脸意
气风发，好像胜券在握。

　　“钟总呀，我那天的那份报告怎么样了呀，什么时间大家讨论一下？好像法
国总部那边对这个也很感兴趣呢。说起法国总部，怎么那边的头头儿也要换人了
呀？唉，不知道那边现在乱成什么样子了？一朝天子一朝巨呀。”说完不等楚虹
回话就离开了。

　　楚虹站在那里，思绪万千。是的，总部那边现在的确是很乱，原来的头头儿
得了重病，生死未卜，所以下面为接班人的事情闹的不可开交。像各国的政界一
样，总部也可分为在朝和在野两派，两派实力强弱可以从全世界的分部的总经理
的人数而定。在朝派在分部任职的经理当然多而且都在有发展潜力的国家任职，
像中国，日本等等。

　　头头这样了，下面肯定在为下一任的人选开战了，就说她的这次当选，一方
面是自己的能力体现，另一方面也总部那边的ＩＮＤＩ的努力有关，ＩＮＤＩ主
是上次到她家作客的两个人之一，他自然是在朝派，而且不出意外，这一任头头
儿下去之后他会登上王位的。但这次头头意外染病谁都没有想到，这正为在野派
提供了机会，他们趁势煽风点火，想借局势未稳之势翻身。

　　ＤＡＶＩＤ显然也得到了总部某个在野派的消息，这才像她暗示。嗯！输赢
还未定呢，别高兴的太早。楚虹一咬牙走了出去。

　　回到家里，楚虹懒散的躺倒在床上，刚才的那股豪情壮志不知跑到哪去了，
虽然自己不肯服输，但是那也要有办法解决才行呀。可是自己大脑像一团乱麻一
样，一点头绪都没有，怎么办呀？这时，电话铃响了，是龙二打来的，他就在门
口。

　　进了门，龙二照例像恶狼一样把她按倒在床上要脱她衣服，楚虹有气无力的
应付著。

　　龙二也看出了她无精打采的样子就一边揉著她的奶子一边问道：“你这两天
怎么啦？没精打采的，好没劲。”

　　楚虹扬了扬手说：“没什么？有点累？”

　　“累？不会吧，前两个月你一晚上要了三次都不显累，这几天不对呀？工作
上的事吧？说来听听。”龙二不肯罢休，索性不做了，坐在楚虹身边一个劲地追
问她。

　　在龙二的再三追问下，楚虹才道出原委。

　　“噢，原来是这样呀！难怪我的小骚包这两天不骚了，别急，让我想想。”

　　楚虹根本没指望龙二能帮得上他，在她看来这个男人不过和大多数强奸犯一
样没什么文化，是个不折不扣的淫棍而已，自己只不过被他的手段迷乱了心智。

　　“你是党员吗？”龙二莫名其妙的问她。

　　“不是。”

　　“那你对政治剩解多少？”龙二又问道。

　　“一点点吧。”

　　“现任市长，市委书记你总知道是谁吧？”

　　“知道，市长是ＸＸＸ，市委书记是ＸＸＸ。”这楚虹当然知道，作为国№
上知名大公司驻中国分部的总经理，上任后她在好几次酒会上都和他们见过面。

　　“你知道他们是哪里人吗？”这个问题难倒了楚虹。

　　“他们分别是浙江和福建人，中国的政体从古至今都是流动制，从来不会出
现本地人大权在握情况，这是当权者害怕他们形成集团不好管理才这样做的。同
理，大连分部的负责人也不可能是大连人，这一点我想你们法国总部不会不剩解
吧。”龙二慢悠悠的说道。

　　一语惊醒梦了中人，想到这一点，楚虹不禁心头一亮，思绪顿时打开了。不
错，总部好像对小集团的体制很有看法，要不是这次ＩＮＤＩ等人的极力推　，
恐怕法国总部会派一个叫什么ＤＤＡＶＩＤＮＮＯ的人来的。只要大连分部的负
责人不是ＤＡＶＩＤ一派的，自己就不用太担心了。

　　“还有，你想想，做为一个公司的财务副总监是何等的重要，哪能轻易就离
开呢，如果他真想离开，不如到别的地方，比如说……你们公司不在南京不是有
个小办事处吗，好像那里没什么事的，要他到那里段炼好了。南京又离上海这么
近，那个办事处据我所知好像没什么作为的。”

　　这番话听的楚虹不禁大吃一惊，公司在南京的办事处龙二竟然也知道，那个
办事处本来是为了开发江浙一带而设立的，可设立之后就形同虚设了，正是因为
离上海太近，所以难以发挥它的作用。可他是怎么知道的呢？

　　“即便在大连开设分部了，我想你们总部创立分部的目的不是为了让你们互
相斗吧，所以分部什么都能放，就是财务不能放，控制了钱，管他是谁，也不会
有所作为。”龙二说完这番话停下来看著楚虹一脸的惊讶，“怎么？很崇拜我？
想不到我这个大老粗也会说出这样的话来？”他有些得意洋洋。

　　确实，楚虹没有想到这个恶棍竟能说出这样的话来。换作是别人，楚虹不会
吃惊的，但眼前这个男人几个月来的所作所为同无赖没什么两样，现在说出这样
的话怎能不让楚虹惊讶呢。自己的烦恼被他几句话顷刻间化为乌有，他到底是什
么人？

　　“好了，这下不愁了吧，别想了，人生难得几回爽呀，来来来，做做做。”
龙二说完翻身上马。

　　没有了顾虑，出于感激之情，她尽力的迎合著龙二，放情的享受著龙二带给
她的快感。一阵云雨之后，龙二气喘嘘嘘的趴在她身上，楚虹也累的筋疲力尽，
两人都懒的有所动作，就这么躺著趴著。

　　“你、你到底是什么人？”看似普通的一句话可是自从楚虹认识龙二之后第
一次主动交流。

　　“什么人？在你看来我不就是个流氓恶棍吗？”龙二抬起头来看了楚虹一眼
笑著答道。

　　“不、不是，我是问你、你……”楚虹不知怎么说才好。不错，对于楚虹，
还有雅诗和忆莲来说，龙二就是她们的恶梦，是个不折不扣的恶魔，可今天龙二
的表现让楚虹对他有了新的认识，她急于想知道这个男人的底细。

　　“我的过去？”龙二悠悠的问，那样子不像是在问她，倒像是在问自己，表
情刹间也沉重了许多。

　　龙二又把头埋了下去，像是羞于面对自己的过去一样，“小时候绝顶聪明，
被认为是大有希望的一代。长大了，乌七八糟，人见人厌。春花秋月何时了，往
事知多少，小楼昨夜又东风，唉！往事不堪回首月明中。”

　　“不堪回首？”楚虹有点疑问。

　　“ＸＸ大学国№贸易专业大四肄业生。”

　　这个回答著实让楚虹吃了一惊，ＸＸ大学，那可是国内有名的大学呀，面前
这个男人竟然出自那里，还真看不出来。可肄业生又是怎么回事呢？他有点疑惑
的看著龙二。

　　“奇怪我为什么肄业是吗？没什么，不过是……是看了不该看的东西。”龙
二又是一脸淫笑。

　　“你看了什么东西？”

　　“哈哈哈……”龙二爆发出一阵大笑，“我看了，看了女孩子洗澡。”

　　这话让楚虹有点闷气，难怪是个淫棍，看样子是由来已久的，活该！

　　看她不答话，龙二又说道：“那时候我最爱洗澡了，男浴室的洗手间隔壁就
是女浴室，上面的窗户虽然被封住了，可我还是偷偷的钻了个小孔，隔三差五就
去洗澡，他们都说我有洁癖。可有一天，看的望了形，门没锁好，有人进来还不
知道，偏巧那人还是个老师，唉！结果就被开除了。他妈的真倒！”

　　狗改不了吃屎的习惯！楚虹这么想。可是今天龙二的话对她的启发多多少少
让她对龙二有了新的看法。在她看来，龙二给她的仍是一个难以抹去的的恶魔形
像，可内心深处却不种说不出的感觉。

　　第二天，一到办公室楚虹就让小舒召集各部门经理开会，十点钟，各部门经
理陆陆续续的来到会议室。ＤＡＶＩＤ和几个部门经理来的最早，在那里谈笑风
生，一副胜券在握的样子。连楚虹走进会议室时他们都没有站起来，只是象征性
的打了个招呼，看著他们一副得意洋洋的样子，楚虹暗暗想到，井底之蛙，鹿死
谁手还不一定呢。

　　会议开始了，楚虹简单的把这几个月的情况向大家作了个交待，然后直入主
题。

　　“这几天有些部门负责人向我提交了不少建议和报告，我大致看了一下，都
很好。现在就一个一个的讨论一下吧。”说完，她瞟了ＤＡＶＩＤ一眼。

　　ＤＡＶＩＤ也在盯著她，脸上抑制不住的兴奋。议题一个接一个的展开了讨
论，这些不过是些小Ｃ忆莲龙二楚虹，无关各方面的利益，所以没费多大功夫。

　　转眼间放在楚虹面前的只有那本ＤＡＶＩＤ交上来的报告了，楚虹犹豫了一
下，又看了ＤＡＶＩＤ一眼。他仍在不怀好意地盯著她，那样子充满了挑衅。

　　“这里还有份报告，是关于……”楚虹停下来喝了口水，她故意把这份报告
放到最后，就是要让这些人急不可耐。

　　“这份报告是关于在华北开设分部的事。”

　　这话一落音，会议室里立刻响起糟杂立议论声。

　　“咦？几个月前不是否决了吗？怎么……”

　　“是呀，否决了怎么还讨论呀？”

　　“大家安静，开设分部的事，的确在几个月前吴总和大家商讨后就已经否决
了，但两个月前总部为了发展２００３年的业务，又重新决定在华北或华南先开
设一个分部作为试点，所以才旧话重提。但我认为这事有点仓促，是不是各部门
先回去和大家商量一下再作决定？”

　　“我反对。”楚虹没抬头也知道是谁最先跳出来，“我反对，这事早在两个
月前总部就来了函电，要我们立刻商议开设分部一事。我看这事都拖了两个多月
了，还是尽快解决吧。”ＤＡＶＩＤ振振有辞的说道。

　　“但大多数部门的人还没有思想准备，我看还是下次吧。”楚虹直面著ＤＡ
ＶＩＤ说道。

　　“这也不算什么大事，怎么？钟总，这可不像是你的风格呀？”ＤＡＶＩＤ
故作轻松。

　　“那，这样吧，大家举手表决，看看是否要在今天决定下来，我看这事多少
有点仓促。”楚虹面向大家说道。

　　“好吧，我看就举手表决吧。我同意今天决定下来。”ＤＡＶＩＤ急不可耐
地举起手。

　　随后又有几个人举起手来，包括自己总共有十三个负责人，刚好七个人举起
来手，除了那几个刚才和ＤＡＶＩＤ做在一起的四个人，还有两个部门经理也举
起了手。他们也是ＤＡＶＩＤ一边的人？自己可从来没看出来呀，看来要当心他
们了。

　　举手表决不过楚虹虚晃一枪，要知道开设分部可不是小事，要讨论的确是要
从长计议的，那些人不会不知道。所以举起手来的人，只能是事先知道这件事情
的，也就是说很有可能是和ＤＡＶＩＤ站在一边的。借这个机会，楚虹知道了双
方的实力对比情况，要不然是敌是友还搞不清楚呢。

　　“那好吧，少数服从多数，就今天讨论吧。”话刚落音，那几个没举手的经
理似乎有点气愤。

　　“怎么搞的，这么大的事事先也不和我们说，现在就作决定，荒唐！”

　　“就是，哪有这么搞的？”

　　“大家安静，安静……这事是拖了好久了，今天就决定下来吧，下午通报总
部。”楚虹斩钉截铁的话让议论的人平息了下来。

　　“大家先看看刚发下来的报告，这是ＤＡＶＩＤ草拟的。十分钟后讨论。”

　　大家都在翻著那份报告，但是楚虹看的出有些人也就是刚才举手的那七个人
明显和别的六个人不一样，别的六个人都是认真地在看著，可那七个人却随便翻
著。不用说，就是他们七个了，楚虹心中认定了他们。

　　十分钟很快过去了，大家抬起头看著楚虹，楚虹清了清嗓子发话了：“大家
都看完了吧，觉得怎么样？”

　　“我先说，”又是ＤＡＶＩＤ，他怎么就像个猴子一样坐不住呢，成不了大
事，“我认为，在华北也就是大连开设分部的机已经成熟……”接下来的话无非
就是把他把报告上的话再重复一遍，没什么新意。

　　讨论很快就展开了，双方唇枪舌箭，但由于是总部的决定，ＤＡＶＩＤ一边
很快就占了上风，最终在是否开设分部这一项上大家取得了认同，要在大连开设
分部。但接下来的问题就是什么人去负责了。这可是个关键性问题，楚虹心中也
捏了一把汗。今天她故意示弱以保藏实力和真实的意图就是为了在这个议题上取
得胜利，虽然昨天和龙二从长计议了一番，但说实在的她的把握性并不大。

　　“我认为财务部的副总监ＪＯＨＮ可担任此职，他是由业务部升上来的，所
以无论是业务还是财务都有全面的剩解，我看全公司中非它莫属了。”照例又是
ＤＡＶＩＤ先发言。

　　其馀的几个人也一片附和，这边的六个人一时没有了主意。必竟这个议题太
突然，他们一时还想不起来更合适的人选。

　　楚虹看在眼里，转头面向坐在ＤＡＶＩＤ身边的ＪＯＨＮ道：“ＪＯＨＮ，
你说呢，你认为怎么样？”

　　ＪＯＨＮ是个很胖的男人，一脸横肉，身子宽的在一般的椅子都坐不下，所
以每次开会都得让秘书把自己特制的椅子搬过来，如果他不是西装革履的走在外
面，谁也不会以为他是一个外企的财务副总监。

　　他扭了扭身子坐的舒服点后说道：“关于这一点，很突然，我还没有成熟的
想法，不过经ＤＡＶＩＤ这么一说，我倒认为………我可以担任这一职务。大家
都知道，我是大连人，家也在大连，老婆孩子长期异地生活，苦啊！噢，这些都
是私事就不说了。但如果公司在大连设立分部的话，我想我再合适不过了。大连
我很熟，各方面的关系我也搞的定。而且从我进本公司以来我一直在内部工作，
不像大家都在外面段炼过，我想如果我在外面工作一段时间再回公司的话，对公
司对我都是有好处的。基本上，我对ＤＡＶＩＤ意见持赞同态度。”说完他看了
看四周，ＤＡＶＩＤ正面带笑容看著他。

　　“谁还有意见吗？”楚虹问道，话刚落音又是几个部门经理的附和声。

　　楚虹看到另一边的六个从面有难色，知道他们心中有话又说不出，自己说话
的时候到了。她抬起头一脸的刚毅，一反刚才那种顾虑重重的样子。这神情不禁
让ＤＡＶＩＤ一帮人吃了一惊，他们迫切的要在今天决定下来就是要给钟楚虹措
手不及，可楚虹这付样子像是胸有成竹，他们都收起了得意的笑脸要听楚虹下面
的讲话。

　　“ＪＯＨＮ，你身为财务副总监几年了，我想有三年了吧。财务总监ＳＣＯ
Ｔ现在抱病在家，你现在应该是负责整个公司的状况，我们公司的各种预算，开
去，盈利都是要经过你的手，可谓是劳苦功高呀。的确，以你的能力即便是这样
的位子也委屈你了。你是业务部门出身，又精通财务，确能够独挡一面……”话
还没说完，那边已经传来动静，楚虹看的出是ＪＯＨＮ和ＤＡＶＩＤ在下面做著
手势，两人都掩饰不住的笑容。楚虹暗自一笑，又接著向下说：“可是，就因为
你身为财务总监一职，再说ＳＣＯＴ也快要退休了，要找人接替他的职位也非你
莫属了，我不能放你走。”

　　话刚落音，ＤＡＶＩＤ立刻跳也出来，“为什么？你说的ＪＯＨＮ有独挡一
面的能力，这位子非他莫属！”

　　“ＤＡＶＩＤ，你先坐下来听我说。我问你，公司里除了抱病在床的ＳＣＯ
Ｔ，还有谁对全公司的财务状况最为剩解？他走了，还有谁能接替他的位子，你
吗？没有了财务，就没有了核心，公司怎么运转？再说了，你们也知道总部从来
不会任命当地人作为某地区的负责人的，他们最痛恨的就是小集团式的作风，可
以说吴总和我是在众多地区中的特例。”

　　一句话让ＤＡＶＩＤ张口结舌，悻悻的坐了下来，但又不甘心，问道：“那
你说谁能担任这个职务呢？不会是你吧？”

　　“当然不是我，是你。我认为你才是最合适的人选，你的可行性报告面面俱
到，分析透彻，可见你成竹在胸，从公司的利益来说，你是最合适的了。”

　　听了这话，ＤＡＶＩＤ的脸变得像猪肝一样，“我、我、我不行。”

　　“你怎么不行，是能力不够，我认为在座的各位都行，能在这里谋得一官半
职的都应该有这个能力。在其位，谋其职，食君奉禄，为君分忧，仅仅是开设分
部一事你都不行，你认为你还能在其位吗？这件事昨晚我已经和总部的头头和Ｉ
ＮＤＩ分别通过电话了，他们初步认同我的想法，今天下午就会有结果的。”楚
虹更加坚定地说。

　　“什么？你和头头儿通过电话了，骗人！谁都知道头头儿身患重病。”听了
这话，ＤＡＶＩＤ像抓了根救命稻草一样极力反　。

　　“哼！那不过是极个别别有用心的人挠乱视听的，惟恐天下不乱。头头儿不
过是那天六十岁生日时辛苦过度，血压有点高罢了，只不过在医院里休息几天，
有些人就认为有机可趁。今天下午，就是今天下午，他会打电话过来，询问有关
此事详情，所以这件事在今天上午一定要有个结果。至于ＪＯＨＮ任大连分部一
事，不要再谈了，总部可能考虑到现任财务总监ＳＣＯＴ一直身体不太好，要选
他作为下任财务总监一职。好了，关于ＤＡＶＩＤ任分部负责人一事，大家有什
么看法。”

　　这一席话，让在座的所有人都大吃一惊，随后有的人垂头丧气，有的却很兴
奋。其实，楚虹的这番话也是真假掺半，的确，昨晚她先和总部的ＩＮＤＩ通过
了电话，直言不讳的把这边的情况告诉了他。

　　ＩＮＤＩ很看重中国分部，因为这里的市场最大，潜力最大，如果中国分部
作为自己的亲信搞的好的话，以后头头儿一走，等于自己手里有了把最利的剑，
所以当初他看准了楚虹，要把楚虹拉入自己的阵营中。

　　但楚虹并没有和头头通过电话，可头头儿确实是在生日那天因劳累过度导致
民脏病突发，现在已无大碍，过不几天就要出院了。

　　ＩＮＤＩ答应她要把此事汇报给头头儿，今天下午会有消息给她，昨晚听了
这些，更坚定了她的信心要和以ＤＡＶＩＤ为首的一班人斗上一斗。

　　此时的ＤＡＶＩＤ已经说不出话来，过了一会儿他反应过来，用腿踢了踢一
旁的ＪＯＨＮ，可ＪＯＨＮ的腿却向后退了退，装作没感觉到也没理他。

　　要知道，刚才听了楚虹的那番话他可能是在座的最兴奋的了，自己虽然是个
副总监，可前面有个副字，做什么事时都碍手碍脚。也就这几个月来，财务总监
有常请病假，公司的大部分财务事务落到他肩上，他才尝到大权在握的甜头。但
他一直听说总部会派人过来任此一职，所以对自己的前景并没有看好。

　　就在这种情况下，被ＤＡＶＩＤ说动，说是做华北地区的“自在王”要比一
辈子副总监好的多，但如果真如楚虹所说的，总部考虑他作为下一任财务总监的
话，傻瓜才会去当什么“自在王”呢。

　　看到ＪＯＨＮ没理他，ＤＡＶＩＤ有点绝望地看了看刚才还在随声附和的其
余几个人，可那几个人都好像没看到他一样自行其事。ＤＡＶＩＤ顿时感到大势
已去，像个泄了气的皮球一样瘫在椅子里。

　　看到这种情形，楚虹知道今天已经初战告捷了，今天不能过于穷追猛打，狗
急跳墙，他们几个以后慢慢收拾吧。

　　“大家讨论好吗，我看既然ＤＡＶＩＤ不愿意去，这也勉强不得，下午我再
听听头头儿的意思，和他说一下，但如果头头儿坚持要这么做，那ＤＡＶＩＤ，
我也只有忍痛割爱了。”

　　这话又给了ＤＡＶＩＤ一线希望，他像抓住了根救命稻草一样，“是的，是
的，你再和头头儿说说吧，我不行的，我能力不……我的家小都在上海呀，两地
分居……不行呀。”

　　“这么说你是宁可弃公司利益而不顾喽？这么说可不对呀。”楚虹故意反　
了一句。

　　“不、不、不……我是、我是……”

　　“能力不够？那你……”楚虹还是不给他抠台阶下。

　　“我、我……”ＤＡＶＩＤ两头为难。

　　“好了，不说这个了，下午再做决定吧。”楚虹适可而止。

　　就这样，大家各自离开了会议室，楚虹没有走，她长舒了一口气躺倒在椅子
上。在这样的公司，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，你谁都不能相信，只
有相信自己。做为一个女人，不管她多么的争强好胜，可必竟还是女人，她早就
累了，身累，心更累。

　　不知怎么的，她想起了龙二，就在昨天要睡觉的时候，龙二提醒她应该和总
部的人联系一下，探控风声。多亏她听了他的话和总部联系了，今天才有这么个
结果。否则后果不堪设想。

　　龙二，他到底是怎么样一个人？恶魔？自己如果不认识他，又会是怎样一种
生活，今天又会怎样呢？不知道，人生没有回头路，谁都不可能知道昨天如果那
样，今天又会怎样？不知不觉中，她睡著了。

　　也不知睡了多久，她醒来了。看到身上多了件衣服，是小舒的，肯定是刚才
她进来过了。楚虹走出会议室，看到小舒就坐在一旁在等著她，旁边还有一脸舔
笑的ＤＡＶＩＤ。两人同时看到了她，都站起来。

　　小舒先说了话，“刚才总部的ＩＮＤＩ打电话过来了，我说你，说你外出有
事了。”

　　打过电话了，现在几点？楚虹迅速抬起手腕看了看表，天哪，都下午两点多
了，自己怎么睡了这么长时间？

　　“你怎么不叫醒我，看，都误事了。”楚虹有点气恼。

　　“我看你睡著了，就没叫醒你。”小舒怯生生的回答。

　　“好了，好了，没你的事了，你先回去吧。注意下回千万不要这样，会误事
的。”楚虹觉得没必要怪罪小舒，她也是好意。

　　小舒答应一声转身离开了，只剩下ＤＡＶＩＤ不知所措地站在那里，欲言又
止。

　　“有事吗，王经理？”楚虹连称呼都变了。

　　“没、没事，哦，不，有事。”ＤＡＶＩＤ张口结舌的说道。

　　“什么事？”

　　“就是，就是今天下午你和总部……你和总部通电话时，能不能……能不能
和他们说一下，我，我不想到大连去。你也知道我，我不太适合。”ＤＡＶＩＤ
还是说出了自己的心理话，看样子他是急了。

　　“怎么不适合？我看挺合适的嘛！”

　　“我、我、我看还是另选别人吧，我怕做不好，耽误了公司的大事……”

　　“什么怕不怕的，这是公司的决定，如果总部决定了，你就没得选择。”楚
虹这下真的生气了。

　　如果ＤＡＶＩＤ能直言不讳说自己不想去，她也就不逼他了。必竟总部并没
有决定要他去，自己上午不过是想吓吓他的，可现在这个人在这里吞吞吐吐的样
子，真的让人生厌，还算是个男人！

　　楚虹不在理睬他，迳直走向自己的办公室，后面传来ＤＡＶＩＤ重重地坐倒
在椅子上的声音。

　　回到办公室，楚虹立刻播通了总部的电话。ＩＮＤＩ那边传来的是好消息，
头头不日即可出院，那帮虾兵蟹将没蹦几天就都偃旗息鼓了，而且头头儿说中国
分部的人员调配总部不熟悉，就不再干涉，授权她全权处理此事，至此，可谓大
获全胜。

　　楚虹很兴奋，可这成功的喜悦此时却没有人同她分享，如果龙二在多好啊！
这念头刚出，她就反应过来，怎么自己现在对这个人如此的渴望，难道……不会
的，绝对不会的，自己不过是出于昨晚受他恩惠罢了，她强迫自己这样想。

　　晚上，回到家门口，不知怎么的，希望里面会能人在，当然是龙二。打开了
门，空当当的，没有人，楚虹不觉得有些失落。直到晚上九点多，龙二才回来。

　　望著她欲言又止的样子，龙二先开口问她今天的情况怎么样，楚虹原原本本
的把今天的经过都告诉了他，凡是昨晚龙二教她做的，她都加上了一句“多亏了
……”，她想向龙二表达，他的帮助对她是多么的重要。

　　可龙二听了听，并没有太兴奋的样子，只是淡淡地说了句，“人心险恶呀，
我坏在表，有人坏在心。这就是所谓的明枪易多，暗箭难防。”说完又懒洋洋的
躺在床上。

　　看到龙二躺倒在床上，楚虹没有犹豫地走向了他，她跪在庆上，轻轻的解开
了龙二的腰带脱下了他的裤子。

　　龙二的阳具软软的俯在那里，看样子他今天是很累。楚虹不管这些，俯下身
用嘴轻轻的含住了他的阳具，开始阳具还小，在嘴里滑来滑去，但很快就坚挺起
来，楚虹的嘴含不住了，只好吐了出来。

　　她细心的舔著它，从上到下，再一口含住龙二的两个蛋蛋在嘴里拨弄著。

　　龙二那边有反应了，发出“哦，哦”的声音，舔了一会儿，楚虹站起来，脱
光了自己的衣物，仍旧趴在龙二的胯间，只是这次她也把自己的阴部完全展现在
龙二的面前。

　　她继续玩弄著龙二的阳具，这时下身一阵热气扑来，紧接著整个阴部完全被
一团潮热所包围，看样子龙二　会了她的意思，也开始有所动作了。

　　龙二的舌头灵巧的在她的阴部滑来滑去，挑逗得她下身一阵胀热。淫水早就
流出来了，龙二在吮吸那些东西。

　　“不行了，要不行了。”楚虹急忙爬起来，转了个身坐在龙二的胯间。

　　她轻柔的小手在龙二的胸前抚摸，逗的龙二也伸出双手捏她的奶子，楚虹忍
不住了，她稍稍抬起身，用手握住龙二的阳具对准自己的小穴穴坐了下去。阳具
像根棍一样直捅进小穴的深处顶住了花心，楚虹闭上了眼睛用心的体会著这种快
感。

　　稍许，她轻提臀部，一种抽空的感觉，阳具和阴道在内壁的摩擦让她叫出声
来，她再一次坐下去，又一次顶住了花心。楚虹渐渐加快了速度，龙二也配合著
她，每一次楚虹下落时他也用力的顶上去，两人撞击时发出“噗唧，噗唧”的声
音。

　　“不要停……不要停……用力顶……顶……”楚虹已经忘乎所以了，她彻底
被这个男人所征服。

　　“哦、哦……我顶……我顶……”龙二也发出痛畅的喊声。

　　“再用点力嘛……顶……顶呀……求你别停……别停……”

　　“小骚包，你想害死我呀，这样死……做鬼也风……做鬼也风流呀！我顶、
顶死你。”

　　两人尽情的享受鱼水之欢，这进楚虹已经用手撑著床半蹲著不动了，只是龙
二在下面不断的抬臀用力的顶。

　　突然，龙二停了下来，他向楚虹扬扬头，“嘴。”

　　楚虹会意的抬起身俯下身将嘴对准了龙二的阳具，她用手套弄著，这时感到
手里的阳具一阵抽搐，紧接著一股浓精迸射出来，直打向她的嘴。一股，两股，
三股……足足持续了近十秒钟。当楚虹抬起头来，她的嘴里，脸上布满了精液，
眼睛都睁不开了。

　　“好吃吗？”龙二悠悠的问道。

　　“好吃，有点苦……”楚虹咽下了嘴里的那团精液。她跪在床上，扬著脸面
向龙二，没有急于擦去脸上的，她知道现在她满脸的精液对龙二来说是最大的享
受。

　　“这是报恩吗？”龙二又问道。

　　但这话立刻在楚虹的心里掀起了一阵波动，自己是在报恩吗？不要在骗自己
了，自己已经离不开这个男人了。她没有说话，像只小绵羊躺倒在龙二身边，伸
出柔柔的小手在龙二胸前滑来滑去。

　　“去肥脸擦净吧。我累死了，你这个小骚包，本来今天不想做的，又被你搅
的半死不活的。”龙二今天也出奇的温柔。

　　第二天一早，楚虹醒来时龙二还在酣酣在睡，看著睡梦中的龙二，楚虹想起
了昨晚的疯狂。她不禁有些羞涩，这个男人究竟会给自己带来什么？算了，不想
了，走到哪是哪吧。她起身洗漱完毕竟自上班去了。

　　又是平静的一天，楚虹基本选定了大连分部的人选，当然不是ＤＡＶＩＤ。
那个笨蛋，交给他这样的人还不放心呢，但还是暂时不告诉她，搞的自己前几天
心神不宁的，这会儿吃到苦头了吧。

　　回到家里，龙二正坐在沙发上看著电视。他扬脸看了她一眼，“回来了？这
么早？”

　　“嗯，今天公司里没什么事。”她强装平静的回答。

　　要知道龙二之前从来没有这么体贴的问过她，这一切很让她不习惯，她倒宁
可龙二粗暴的对她，可这个男人她再想恨也恨不起来了。

　　收拾了一下，楚虹扭扭捏捏地坐在龙二的身旁，她想到一个问题，早就想问
了，可一直没问出口。这次她鼓足勇气向龙二问道：“你，你平常都做些什么？
我是说，你做什么工作？”

　　这个问题一直在困绕著楚虹，一般想来，这类人在劫色之后还会劫财的，可
从几个月前龙二强奸她之后却从来没有向她要过钱，她也早已问过雅诗了，雅诗
也说没有。那这个男人难道单纯只是好色？

　　“你问这个干什么？”龙二有点疑惑。

　　“没、没什么？只是随便问问，我想…如果你缺钱的话，我这里有点……”
楚虹小心翼翼的回答。

　　“我从来不拿女人的钱！我只是好色而已。”龙二的话很冷。

　　楚虹的内心一阵波澜，她觉得眼前这个男人不可思议，她看到几个月来，龙
二的衣著不过就变化了几次，而且始终穿著一双缝补过的皮鞋，那样子绝不像个
有钱人。可他……她又重新认识了这个男人，但到底龙二是个什么样的人，她还
不是很清楚。

　　这晚，龙二似乎心事重重，对于楚虹若有若无的有意挑逗一点都没有兴趣，
很快就睡著了

